так так всем привет ребята всем привет так сейчас пару минут всех подойдем привет привет давайте

сразу переключку чат вижу алекс камеры воля долер легенда уже притес спрашивает меня что-то за

инсайд выписал да ребят всем привет привет привет привет привет всем до у кого есть возможность

включить камеру, включайте.

Наставники тут вижу.

Привет, привет, Рома.

Привет.

Так, Игорь, випы на месте.

Привет, привет.

Да, да.

Так, ребята, как дела у вас?

Как дела?

Мы сегодня начинаем цикл, получается, моих лексик.

В общем, материалы, которые будут давать.

Алина, привет.

Я помню про ту сервис задачу, чтобы...

Про бэйби, как роща.

Я смотрел КСД, мы с Линой делали КСД, она мне такую фразу сказала.

Интересно.

Артём, привет, привет.

Да, да, да, привет, привет.

Буквально две минуты будем начинать.

У нас сегодня будет интересно.

Саня, привет, Саня, перепечен, вижу.

Вижу, вижу.

Миша, ну, в машине уважаемом, в пиджаке.

Вот на Zoom вот так нужно приходить.

Я в пиджаке, Миша, я понял.

В следующий раз надо в пиджаке мне.

Я всё слышал.

Да, Лена, привет, привет.

Так, так, так. Привет, привет. Так, ребята, давайте пока, сейчас через минуту будем начинать. Напишите плюс, кто посмотрел прошлый разбор запуска. Прошлый разбор, который на 200. Напишите плюсик.

Во-первых, хочу похвалить вас.

Мне нравится, как мы с вами начали, так сказать, наше общение, работу.

Много кто посмотрел и много кто сделал домашку, выписал отчеты, скинул там мини-группы свои и так далее.

Мне это очень нравится.

Поэтому я вам сегодня даже в конце предложу сделку.

В конце лекции, если мы договоримся про процент выполнения домашки, который сегодня будет с меня бонус.

Поэтому в конце будет сделка.

Так, так, так, я вижу, почти посмотрел, аж температура поднялась.

Да, кто, кстати, посмотрел несколько раз, напишите два плюса, кто несколько раз посмотрел, но не хватило.

Да, плюс, я понял, много.

Я, кстати, вообще считаю, что вот разбор моего запуска прошлый и то, что сегодня будет одни из самых сильных моих лекций с точки зрения именно методологии,

как получилось структурировать

материал, расписать

все и вам выдать.

Именно с точки зрения

продукта, методологии, я прям очень

доволен, как это получилось.

И доп. материал, все остальное. Хорошо.

Есть небольшая

проблема, что сегодня

пресса больше, чем прошлый раз.

Это такая

небольшая проблема,

но есть плюс в том, что

я постарался выдержать структуру

прошлого разбора,

То есть что-то будет уже понятно, что зачем.

Будет понятно.

Далее в 3 часа.

Я думаю, что...

Я надеюсь, что в полтора-два уложимся.

Вот так вот, мое намерение.

Вот.

Конечно, после веба на 4 часа я уже ничего не гарантирую,

потому что я не планирую.

Я готов к апгрейду брать больше.

Хорошо.

Да.

Так вот.

Сегодня лекция про разбор запуска.

Похожие методологии структуры.

Потому что на меня очень нравится, как я прошу разделал.

Просто с обновлениями всего и с моими новыми выводами.

Поэтому я думаю, что в полтора-два часа сегодня уложимся,

и это такое будет уже большое подспорье всем,

уже ваши текущие запуски, что-то взять оттуда.

Окей, давайте я пока буду открывать презентацию,

и будем начинать, узнать, что сразу к делу нужны ваши огонечки.

Валюта внутри менторства – это огонечки.

Апгрейды я не буду делать, поэтому огонечки.

Если огоньков много будет, я вам сделаю апгрейд.

Так, так, так, будем начинать.

Будем начинать.

Кстати, кто уже, я думаю, что почти все созвонились с наставниками мини-группой.

По баде до конца, получается, с сегодняшнего дня, по-моему, там максимум утра,

всех до конца распределим, все помню, не волнуйтесь.

Там есть опоздавшие люди, которые поздно лайкнули, поэтому всех распределяем.

Так, всем огня, да, всем огня.

Так, уже будем начинать, уже открываю презентацию, будем начинать.

Итак, ну что, ребята, как у вас вообще состояние?

У меня, знаете, к концу получается продаж, начало продукта, к следующей прошлой неделе.

вот все эти

короче, много времени, то, что я потратил

на прогрев, на продажу, немножко начали

догонять, и я восстанавливался, поэтому сейчас

я, у меня новая лекция,

это как новый виток энергии, поэтому с вашими

огоньками сегодня задача прожарить.

Давайте, последний раз проверим,

работали чат, у меня уже огоньки,

и будем начинать, будем

начинать. Из хорошего,

то, что я вам

сегодня расскажу, я думаю, что

ну, примерно

никто не увидит год. Вот примерно так. Потому что даже если буду делать в лид-магните, вы знаете

лид-магнит мой, там как бы он будет продающий, а не полезный. То есть в следующий раз вот эту инфу

увидят следующее поколение людей. Очень не скоро. Поэтому эксклюзивчик. Окей, хорошо. Чат вижу,

лица вижу, Крис вижу, Вику вижу. Спасибо вам. Тотальный эксклюзив. Да, начинаем. В этом

что у нас будет у нас будет все то что как и всегда структурно понятно стратегии запуска ключевой

точки аналитика разбор прогреваем в инсте разбор прогрева в тг и выводы которые мне были от меня

темп от вас обратная связь и реакция несколько важных фактов которые мы с вами должны понимать

чтобы вообще погрузиться в суть того как я это дело как мы все такие решения принимал первый факт запуск

получился рекордом. Можно еще раз поздравить.

Но это важный факт,

который

мне дает подкрепление.

Но это важно. Одно дело

один раз сделать большой запуск,

другое дело еще его обновить.

Это для меня было важно, и

я горжусь этим результатом.

Поэтому принимаю тоже ваши

поздравления.

Второе. Этот рекорд

теперь, в сути, было

одновременно легко и сложно сделать.

То есть это реально было одновременно легко и сложно.

Рассказываю, почему.

Почему мне было легче?

Потому что у меня стояла задача, не стояла задача обновить в X раз.

Из лимитов у меня была задача обновления рекорда просто на проценты.

Относительно прошлого.

Связка и модель уже понятно.

Это тоже фактор, который облегчал мне жизнь.

Много уже заготовок.

Наработанных связок, материалов, понимания, смысла.

Вот этого всего было много.

Конечно, были накоплены активы плюс медийность.

И то, что я приобретал до этого, то есть я уже мог бы какую-то большую выручку сделать на тех активов.

И плюс много всяких интеграций, где участвуют и так далее.

Это был плюс.

И был, конечно же, плюс перерыв.

То есть у меня была эта история последний раз 8 месяцев назад.

То есть накопительный эффект того, что люди ждали, он был.

Это легче было.

Что было сложнее?

Конечно, я точно испытывал давление предыдущих результатов.

результатов. И смотрите, каждый

из вас тоже, возможно, на текущем уровне

испытывает. Вот я испытывал то, что

у меня запас в прошлом на 200,

и типа, сейчас если сделать на 100, я лох.

Хотя понятное дело, что 100,

ну как бы это не 100 тысяч,

100 миллионов. Но вот это

сам от себя в какой-то момент у меня было.

Потому что одно дело, когда у меня было

60, я сделал 200, это был вау-фект.

Когда ты делаешь 200, все

уже ожидают в следующий раз, что у тебя будет все равно

много. А если не много, то ты типа не очень.

Кто понимает, просто напишите плюс.

Потому что я знаю, что точно у многих из вас это есть на своем уровне.

Даже если было проще, у вас 5, и как бы вы сейчас делаете 4.

Это вот давление от собственных результатов, собственных ожиданий.

И это было у меня в начале 100%.

Второе. Охлаждение рынка наставниче премиальной программы.

Тоже факт, который...

Ну, сейчас сложно отрицать.

Год назад, когда я делал, 8 месяцев назад.

Это было, наверное, в пиковой фазе.

Сейчас это точно подохладилось.

Я думаю, что разгон будет опять осенью, в январе, в первом квартале.

Но то, что именно рынок таких премиальных наставничеств,

премиальных наставничеств, менторс, он подохладился,

это тоже факт.

Тут тоже напишите плюсик, кто понимает, кто это прочувствовал.

У меня даже на этот поток из фактов зашло существенно меньше людей,

у которых только премиальный продукт или там только менторс наставничества.

В прошлый поток пропорция была выше.

У меня уже не было эффекта маленькой базы.

То есть эффект маленькой базы в чем был?

Я прошлый запуск сделал, я сделал 60 миллионов,

на вообще там охватах 2000-14 тысяч подписчиков.

Это был вау-эффект, и я на этом вау-эффекте маленькой базы

делал большой результат.

Сейчас я в том числе в прогреве на вебе отрабатывал возражения,

которые были у вас, у многих других, которые я точно знал

и доставал из кодел.

В том, что для некоторых я, знаете, уже типа стал большим.

Ну, как бы очень искренне радуюсь за своего кореша-малыша,

А когда ты становишься большим, типа, все понятно.

Ну, там все понятно.

Тебя же там Митрошин отметил, еще что-то.

Все понятно.

То есть это начинает меньше удивлять.

То есть эффекта вау нету.

И это возражение, которое я знал и точно понимал, как с ним работать.

Сезонность.

То есть, очевидно, мы сейчас выходим в, как я говорю, предварительную работу.

Уже сейчас делаем результаты.

И пик начинается где-то, по моим ощущениям, как было в прошлом, где-то с середины августа.

Тогда, ну, как бы вообще рынок спрос сильно увеличивается.

И прошлый запуск я делал ровно в эти даты, там середина августа, конец.

Сейчас я делал раньше просто потому, что, если честно, я уже не мог.

Я не хотел еще ждать 2 месяца, я хотел уже сделать и начать работать над продуктом.

То есть это было важно.

И у меня у самого упал уровень вызова.

Что это значит?

Это вам таким делюсь мягким.

Потому что у меня не было никогда такой истории, что я делаю запуск, чтобы себе купить что-то.

И как бы с прошлого запуска, по факту, если я ничего не купил, с этого, ну, как бы, скорее всего, тоже не куплю.

Я думаю там про машину, но честно, типа, соу-соу.

Я всегда двигался на вызов, который сам себе ставил.

И когда ты делаешь запуск на 200, второй раз сделать чуть больше, уже не так вызывает интерес.

Потому что в прошлый раз, ну, как бы я в три раза обновил, и это было, типа, вау.

Типа, для меня самого это был просто разъеб.

По уровню интереса сейчас я не могу сделать два раза больше.

Чуть-чуть, это тоже интересно, но не так, как в прошлый раз.

И вот это то, из-за чего мне было сложнее.

Вот с последним быстро поделюсь.

Что я с этим сделал?

Потому что у вас тоже будет эта история

либо сейчас, либо на этапе роста.

Это часто.

Когда вы сделаете один рекорд, второй рекорд,

на каком-то этапе может стать задача,

или вопрос уже 30 миллионов,

или 35, или 40, делать не так интересно.

Я просто себе искал истории,

что мне нужно добавить запуск,

чтобы стало интереснее.

Я нашел.

Первое.

Делюсь с вами.

То есть я искал, чтобы это опять превратилось для меня в суперинтересную игру.

Сделать рекордный запуск.

Первую штуку, которую я нашел.

100% денег, чистой прибыли с этого запуска я инвестирую.

Прямо 100%.

Мне от этого становится интересно.

Второе.

Я устраиваю со своими брянскими друзьями мальчишник в Вегасе, только в Турции.

Короче, я понял, что я возьму брянских друзей, вывезу их в Турцию на пяне и мы потусим.

И как только я это представил, мне так весело стало.

То есть я понял, что это, знаете, причина мягкая, чтобы сделать нормально поработать.

Да, мы поедем сейчас всем состав.

Вот, это просто поделился, как я помимо рационального в этот раз себе еще что-то добавил.

При том, что всегда я делал на вызове, сейчас мне нужно было еще чем-то себя условно повеселить.

Так, плюсик, кому это было полезно.

Потому что я решил вам рассказать не только, типа там, супер, все классно, легко сделаю и так далее.

Нет. То есть этот запуск, я говорю, одновременно

был и легче, потому что понятно,

и сложнее, потому что в какой-то момент

было в начале, особенно пробуксовка,

когда мне писали люди на вип-группу,

которые хотят купить за 5 миллионов,

а я мог 2-3 недели не отвечать им вообще,

потому что

я не понимал, для чего.

Пока не вырадал интерес.

Да, подготовка, супер, хорошо, идем дальше.

Цели, которые я ставил себе на этот запуск.

Первое. Я точно

хотел сделать запуск сейчас. То есть я чувствовал,

что я сейчас в точке зрения ресурсов,

фоноэкспертного, но на максимум.

Я не хотел откладывать, я уже не мог

ждать, когда я разогнал

интерес, я уже не хотел ждать там еще 2-3

месяца ожиданий. Мне само было неинтересно.

Мне точно нужно было обновить рекорд.

Это идеальная моя картина. Мне нужно было

обновить запуск по другой

структуре продукта. Что это

значит, я сейчас дальше расскажу.

И мне нужно было сделать комбинацию.

Мне нужно было взять старое, что уже

работало, и ничего не выдумывать. И плюс

добавить новое. На уровне

на уровне моих компетенций, на уровне того, что просто поможет мне сделать результат. И, конечно,

увеличить просто активы. То есть увеличение активов – это задача, которая у меня есть из раза в

раз, потому что это, знаете, как капитализация. Сейчас, условно, за это запуск мои активы,

мой аккаунт, мой Instagram стал больше стоить денег. То есть, если я начну, условно, когда-нибудь

продавать рекламу, то сейчас это стоит гораздо дороже. Тут, я думаю, тоже все понятно. Итак,

было, в прошлый раз, вот столько: 35 тысяч подписчиков, 6 тысяч охвата, 11 постов. В телеге у меня было

14 тысяч и 4К охваты.

Что сейчас?

У меня тут, я дальше расскажу,

это часть ботов. Я думаю, что в живых

мне пришло суммарно 50-60

тысяч подписчиков. То есть на пике мне

накрутили там 250 тысяч

арабов, а сейчас как бы они

сами удаляются и так далее.

10-15 тысяч охваты в сториз были,

а потом в какой-то момент

стали меньше, я тоже дальше расскажу после накрутки.

И охваты где-то,

ну, Telegram, что 25 тысяч, охваты 6,

Это когда уже пали, так в целом они были 8, иногда 10-12, типа такого.

И еще важно, я в этот раз начал сильно больше собирать бота, базу, и с ними работать.

То есть 35 тысяч мне зашло в бота, с которым я потом работал.

Вот, теперь обратите внимание на этот слайд.

Это очень важно.

Структура продаж по тарифам.

Смотрите, помимо того, что мне нужно было сделать рекорд,

мне нужно было сделать его по-другому.

Потому что самое простое, что я могу, вот с чего я начинал.

когда у меня был запас на 15 миллионов,

я начинал тупо продавая свое время персональную работу.

У меня была только группа,

те же 30 человек, с которых я работал,

и все, больше ничего другого не было.

Потом, когда-то появилась группа 30 человек,

за высокий человек, где я работал,

и группа, где уже меня нет частично.

То есть я есть, но не исполняя полностью функционал,

появились наставники.

Потом появился зритель.

И вот каждый раз,

моя цель промышлобирования продукта,

это не просто делать выручку,

потому что, очевидно, я сейчас

мог закрыть весь план

на 80% только с

вип-группой по 5 миллионов. То есть 30 человек

по 5 миллионов я бы продал 100%.

У меня 3000 анкет дает,

потратил бы я больше сил,

у меня было бы созвоны целый месяц

с людьми с анкетой,

я хорошо продаю, я бы точно

закрыл эти 30 человек по 5 миллионов.

Но принципиально мне было, так как я

модернизирую свой продукт и бизнес-модель,

делать выручку не только за счет вип-тарифа, где я.

И получилось в этот раз вот так вот, что с точки зрения

выручки распределение по тарифам такое, где каждый

тариф – это полноценный продукт, который люди выбирали

исходя из своих текущих потребностей, запросов и уровня.

И это я к чему слайд?

К тому, что важно не просто для всех, какой премиальный

продукт.

То есть вы рано или поздно даже сделаете, если три

запуска, и каждый раз будет рост,

и каждый раз будет все хорошо, и будет группа

по 20-30 человек,

вам рано или поздно, ну, как бы, это надоест,

или вы выиграете. Даже

я много работаю,

я точно не выиграл, но мне сейчас был интерес

сделать это по другой структуре.

У меня это получилось. То есть зритель

в прошлый раз, например, на прошлом запуске,

по-моему, дал 8% выручки, или 9%.

В этот раз я поставил цель, чтобы

тариф зритель дал выручки

сильно больше. И это у меня получилось.

Относительно прошлого запуска, который в зритель вырос

с выручки в три раза.

Я сегодня расскажу, как это получилось.

Напишите плюсик, кто понял, что для меня была важная

задача не просто продать, ребята, по 5 миллионов заходите,

набрал 30 человек, а лучше 40 и 50, сказал, что у меня

рекордный запуск и так далее.

Для меня было еще про создание бизнес-модели, структуры

продукта.

Окей, хорошо.

Идем дальше.

И вам это тоже предстоит.

Вот это все, это этап масштабирования для вас всех, по сути.

У меня получилось, вот если зафиксировать,

в председании на рынке по увеличению активов,

по созданию этих хрупкостей системы,

по обновлению рекорда, по качеству продукта.

Если так вообще задуматься, может быть, я не знаю,

может быть такое, но вообще в целом с начала года

я вообще особо не помню, у кого получилось обновить рекорд

или сильно вырасти именно по продуктам с таким чеком,

таком объеме то есть я один из немногих то есть это получилось хорошо дальше моя главная цель сегодня

всем спасибо за плюсики огонечки я все вижу моя главная цель сегодня рассказать твердой связке

почему это получилось чтобы сделать такой результат и чтобы каждый из вас взял как можно больше из того

что вы знаете из того что вы уже смотрели в прошлом разборе запуска средний цикл подписчика от момента

попадания в базу до момента покупки 55 дней по статистике курса. Тут приводится, например,

на низкий чек 8-10 тысяч рублей. Если мы берем по моим ощущениям, средняя по рынку, если мы говорим

про флагман по заработку 50-100 тысяч, средняя по рынку - это цикл от 6 в самом лучшем случае,

а в среднем 9-12 месяцев. То есть человек, который на вас подписался, он купит ваш курс по

валберсу примерно месяцев через 9. Вот это то, что я в целом вижу по рынку. Напишите плюс, кто

согласен с этой статистикой. Но то, что в целом, как бы и многие рассказывают, и я вижу, кто ко мне

заходит, примерно такой. Да, два стакана воды сегодня налил. Это боль. Миша, сейчас будем решать боль.

Что у меня получилось?

Полю вам стату.

Средний цикл клиента.

Меньше месяца 25%, 3-4 месяца 19%, около полгода 27%.

Больше года подписано 18%, год 12%.

Теперь дальше.

Занимательная арифметика.

Вот если мы сложим вот эти три первых пункта,

меньше месяца 3-4 месяца и около полгода,

окажется, что те, кто у меня купил на средний чек,

если сложить всю выручку разделить и тариф зрителей,

то там больше миллиона получится.

71% подписаны на меня меньше полугода

и купили на такой чек.

71%.

Так, плюс чек, кто понял.

То есть 71%.

Я сам когда увидел, удивился.

Я думал, 50-60, 71% до хрена.

Просто до хрена.

Меньше полугода на чек,

который больше в рынках в среднем в 10 раз.

Соответственно, чек, кто больше года и год.

ты кайфовый, потому что

Вик, спасибо, конечно, но не за это

а за то, что система и воронка

сейчас будем устраивать вам тоже

хорошо, я вообще

никогда не была подписана, да, да

а у меня есть Алла, по-моему

на вип-тарифе за 5 миллионов, который

был подписан 2 дня и купил

по-моему, это самый быстрый на вип-тариф

окей

дальше я покажу

дальше я покажу основные твердые факторы

которые повлияли на этот результат,

еще раз скажу,

ваша задача понять,

как я мыслил.

То есть смотрите,

цель этого разбора.

Я дам и конкретные фишки,

то, что вам нужно будет взять

и применить.

Но у нас будет с вами

еще впереди куча лекций,

где я буду говорить

очень много связок.

Сегодня у меня еще задача,

помимо того,

чтобы конкретные связки показать,

я хочу раскрыть

вот это, знаете,

чуть-чуть мышление запуска.

То есть как я мыслял,

принимаю решение,

чтобы вы поняли.

Мне кажется,

это очень важная задача

в начале обучения, чтобы вы понимали,

как я подходил к решению этой задачи.

Поэтому еще сегодня будет рассуждение,

помимо просто твердых связок и факторов.

Тоже напишите плюсик, кто понимает,

кто это понимает, что тоже именно

задача погрузиться. Вот Зоя

на разборе у меня, когда я показываю,

как есть проект, сказал, что как только она поняла,

как я мыслю, она еще свои сильно много

гипотез начала брать и модернизировать.

Потому что, да, конечно, я вам дам все,

что есть у меня скопировать, но задача,

чтобы вы апгрейдили, адаптировали под себя.

Поэтому еще много будет про рассуждение.

один из главных

стратегических вопросов, который я себе задавал

и который на самом деле нужно будет

задавать вам всем. Смотрите, что

будет нового? То есть у меня прошлый

запуск был рекордный и я

один вопрос себе задавал перед началом,

который очень глубоко

мыслил над ним. Что будет нового?

На уровне инфоповода и активности

в контенте, на уровне воронки, на уровне

продукта. Что мне нужно

сделать, чтобы для всех

остальных это выглядело как

не одно и то же. Чтобы оно не выглядело

как то же самое,

старые рельсы и так далее, и так далее.

Пришел там собрать выручку. То есть для меня это

стратегически важно было. И у

всех, у кого дистанция

до запуска, ну хотя бы там

есть три недели, а то и месяц и больше.

Я считаю, что это один из ключевых

вопросов, к которому вам нужно прямо садиться и думать.

Да, есть инструменты, которые мы копируем.

Да, есть команда, есть процессы, есть воронки, которые

мы просто повторяем. Но когда особенно

мы претендуем на рекорд,

мы обязаны вот над этим

вопросом думать, прям садиться с командой, если хотите,

с бадди, с мини-группой, с кем угодно, и штурмить.

Да, тут тоже, плюсик в чат, вот если особенно нравится

слайд, согласно плюсик в чат.

Сначала у меня проверенный путь был, ну то есть путь,

который я, вы уже смотрели в прошлом разборе, я его

тоже вам рассказывал, вы его знаете, трафик, который

попадал в целом в призыв в директ на лид-магнит,

либо часть на в ТГ закрепленный пост.

Дальше у меня был бот, человек получал лид-магнит,

то есть разбор запуска, и из бота попадал в ТГ,

либо если он в ТГ заходит, то в Инстерперегон.

То есть у меня получилось, что я не привязался только к охватам,

как это делаю и в прошлый раз тоже не привязался.

В этот раз еще сильно лучше с ботом начал работать,

с базой тоже расскажу.

И это меня спасло, потому что в какой-то момент

У меня случился черный лебедь, это реально.

Смотрите, вот про то, как бы риски масштабирования.

Когда ты становишься чуть-чуть, выходишь из, как сказать,

узких кругов, людей, которые не хотят, чтобы у тебя что-то

получилось, становится больше.

И поэтому многих из вас, к сожалению, когда вы будете

расти, будут тоже такие случаи.

Мне какие-то люди, я не буду их, я не знаю кто это,

но, в смысле, не буду это оскорблять.

Но хотя по факту заслужили.

Просто начали крутить ботов.

Причем ночью.

Причем, знаете,

как бы,

и от этого слетели все воронки.

То есть,

голосовые,

которые у меня были

на подписчиках,

которые пишут

кодовое слово,

которое человек получает,

которые уже были проверены,

это все слетает.

Зарубежный таргет слетает.

И просто падает

статистика сильно.

То есть,

я выкладываю это в БДР.

Смотрите,

у меня вышло на тот момент

реклама уже на 15 миллионов.

У меня охваты

сильно выросли,

там,

были от 10 до 15 тысяч.

Мне крутят ботов,

и у меня статистика

падает,

типа,

в три раза. У меня на первый сториз

за сутки становится 3,5 тысячи

охватов. 3,5 тысячи охватов.

Как вам такое?

В этот момент мне стало

такое, я думаю, теперь

запах стал поинтереснее.

То есть до этого, как бы,

ну, обновить рекорд на 10, там, 15-20

процентов, понятное дело.

А теперь я такой, ну, надо будет поработать.

И вот на этом

этапе, на этом этапе

у меня, конечно, я при этом

чувствовал себя спокойно, потому что понимал, что

Вся база у меня все равно зашла в бота и зашла в ТГ.

И в крайнем случае я все равно наберу анкеты,

я просто буду условно больше делать действий,

которые на тот момент я не хотел.

Больше звонится, больше продавать.

Но я понимал, что вот если было только привязка к охвату,

тогда было бы совсем плохо.

А сейчас это было черный лебедь, с которым я в итоге справился.

Давайте тут завершу, потому что думаю, что многим будет интересно.

По охватам они в итоге восстановились,

просто больше времени, но еще не до конца.

Но в моменте, когда идет разгар прогрева,

выходит реклама, у меня неделю,

наверное, может 10 дней,

охваты были в 3-4 раза меньше.

То есть это прямо на тот момент была проблема.

Потому что я тогда давал анкету,

я там много еще делал, охватывая 3,5 тысячи.

То есть это меньше, чем у меня было на прошлом запуске.

Хотя я потратил уже на тот момент 15 миллионов.

Это чтобы вам тоже было понимание,

что вот эта история,

что есть какие-то запуски

в легкости, но я говорю,

я вот сколько делаю,

все время что-то

появляется, где нужно будет приложить

усилия и не расслабляться.

И я очень рад,

что я этот запуск делал. Это именно

не из того, что да все понятно,

я умный, меня отметили, что-то поучаствовал,

сейчас бахну, то-се. Нет, я действовал

так боевой готовностью. И вот как бы

со всеми сложностями в итоге справился.

Трафик. Конечно, по привычной манере

20% прибыли. Ринвест по факту

чуть меньше получилось, наверное, там

17-18-20. Во-первых, потому что

у меня просто я выполнил план по анкетам.

У меня на текущий момент там либо полтора, либо два миллиона в рекламных интеграциях, которые не вышли, которые вообще перенес на когда-нибудь.

Типа на когда-нибудь.

Потому что уже все, типа закрылась анкета, они уже были просто не нужны.

Второе, что я меньше потратил, например, на зарубежную трафик, просто потому что аккаунт был закрыт и заботал.

И в этот раз я потратил в два раза больше бюджета, несмотря на то, что цель была обновить рекорд не в два раза.

Вот смотрите, это очень важный момент.

Как я мыслю.

Мне чуть-чуть нужно обновить рекорд, но я трачу не на чуть-чуть больше, а я трачу в два раза.

Потому что у меня есть эта прекрасная пропорция роста по трафику.

И вложение в трафик для меня было, во-первых, увеличение вероятности результата, потому что как ни крути,

ну блин, сделать 200+, даже повторить, даже столько же, ну это вообще непростая задача.

Второе, как уже сказал, я выполнял собственное правило роста, которому я уже три года.

То есть я всегда реинвестирую 20% минимум от чистой прибыли в трафик.

И там в этом случае на пару процентов получилось сейчас меньше,

но это просто из-за черных лебедей.

Но в целом я делаю это всегда либо больше.

Это, конечно, способ создания себе активов.

Это тоже надо понимать, что есть инвестиции,

покупайте ларек, и это ваш актив.

Да, при всех вот этих черных лебедей,

активы, которые сейчас приходят,

даже ТГ, Инстаграм,

через год они у меня будут дороже.

То есть подписчики через год у меня

все равно будут дороже.

И логика такая, что пока у вас запуск,

то сейчас у меня было лучшее время,

чтобы нафармить себе активы.

Потому что в межсезонье, ну не буду

я столько тратить энергию и усилий,

чтобы набирать себе такое большое количество

активов. Под запуск это идеально,

потому что ты понимаешь, как будешь окупать,

потому что ты понимаешь, что с ними будешь делать,

потому что ты заряжен.

И как бы инфоповод, потому что, опять же, если бы я меньше

тратил денег на трафик, у вас было бы у всех больше

возражения, да, понятно, ты когда-то тебе повезло,

делаешь на том, что уже было.

Мне это было стратегически важно еще раз показать,

ребята, я сейчас трачу больше, чем большинство из вас

опять в новых реалиях и показываю, как это делаю.

Тоже плюсик, для кого это, кстати, было интересно,

что я именно там трачил, и как раз таки было закрытие возражений.

То есть для меня супер было важно, чтобы я не стал вот этим старым кораблем,

который когда-то сделал результат, и выезжает на том, что там присылает email,

приглашает до вебинар. Да. Супер.

Идем дальше. Ребята, вообще нормально? Как вы тут? Мы разгоняемся.

Мысль, с которой я уже живу несколько лет, это я очень четко освещал и в прошлом разборе запуска.

Я считаю важным повторить.

Если мы возьмем двух игроков,

которые одинаково хорошо выстроены в систему запусков,

но один реинвестит, другой нет,

на дистанции тот, кто реинвестит,

очень сильно вырастет, обгонит.

Это про сложный процент.

И сначала мы выстраиваем систему.

То, что мы будем делать,

особенно в первой половине и во второй части обучения,

там в третьей-четвертой уже будем масштабироваться с вами.

То, что я вам говорил.

Теперь я еще подытожил, что для меня система.

Вот если простыми словами,

Потому что, да, мы все с вами умные люди, просвещенные, но такой, вы спрашиваете,

Егор, а что в итоге система?

Я вот простой слайд, который объясняет, что для меня такое в итоге система, чек-лист,

хорошо ли все в проекте или нет.

Первый пункт.

Очень сильное понимание смыслов и системный прогрев.

Давайте по-первых.

Понимание смыслов – это про показатель, который мы, во-первых, можем подтвердить

из КТО на уровне предоплаты.

Во-вторых, это попадание просто в боли желания аудитории.

Системный прогрев – это не то, что каждый раз нам нужно что-то невероятно уникально придумать.

У меня в запуске, как ни крути, либо 50%, либо даже больше, это просто системные вещи, которые мне нужно еще раз повторить, и они точно дадут результат.

Это очень важно.

В модуле по прогреву я буду рассказывать свои мысли именно про системный прогрев, системный контент, который нужно повторять.

Как его делать, как планировать, который можно обеспечивать команду.

Это очень важно.

Новые активы диверсификации – это про систему.

То, что я всегда набираю новые активы и по разным направлениям.

Не только подписчики, еще ТГ, база, сейчас еще YouTube добавился и так далее.

Это важный пункт.

Воронка, которая сокращает цикл сделки.

То есть мало просто, чтобы мы понимали смысла, мало просто того, чтобы мы закупали трафик,

воронка должна быть нашим союзником, а не просто помещением, куда заходит человек, подписчик.

Она должна сокращать цикл сделки.

Точки заземления.

Что это важно?

Это про то, вот первый этап сокращения цикла покупки

это воронка, а второе, я называл точки заземления.

Это разборы, директ, ютуб, где мы делаем дополнительные

касания, после которых мы можем продавать и сильно

сокращаем, опять же, цикл прогрева человека, цикл

покупки.

Несколько окон продаж.

Это очень важно.

Сейчас, ну, с прошлого года, и в этом году, давайте

В этом году ни один большой запуск, где я участвовал, где я помогал даже больше 50 миллионов, рекорд не обновили с одного окна. Ни один. Несколько окон – это то, к чему движется рынок. Когда у нас повышает конкуренция, нам уже не получается продавать, тем более, обновляя рекорд с одного веба. Это может быть, но на мой взгляд, это стало гораздо сложнее и реже.

Поэтому мы уже обязаны делать несколько око-нпродаж, чтобы забирать выручку и там, и там, и там. И для тех, и для тех, и для тех. И для ранних прогретых, и для холодных, и так далее. И понимание контрольных точек и декомпозиции от линомагнита до вебинара. Что такое контрольные точки?

Это во-первых, я понимал заранее, просто сколько мне нужна анкета. Я понимал заранее конверсии,

которые мне нужны. Я понимал заранее, это тоже сегодня расскажу, вообще идет ли у меня в то

направление запуск или нет. Потому что там отливать 24 миллиона, а потом только узнавать,

окупился трафик или нет, но это типа стремно. Поэтому на уровне аналитики, конверсий,

лид-магнита я уже понимал, что у меня все хорошо. Дальше я тоже про это расскажу. Теперь поставьте

пожалуйста плюсик вот кто понял этот слайд есть не понял лучше переспросить потому что по факту это

идеальный результат вашего менторства вот если мы говорим не про твердый результат в плане там

сделали выручку запуск рекорд удвоились утроились это про то вот чек-лист в вашего проекта вот если

у вас все эти галки стоят мой тезис что вы повышаете сильно повышаете вероятность роста и тем более

обойти других. Вот это про систему,

которую я для себя сформулировал,

чек-лист проекта, который,

знаете, я купил по долю.

Вот. Третий пункт, воронка,

который сокращает цикл сделки.

Если ты про это вопрос. Ну, вот. Мы

еще дальше это разберем. Это про лид-магнит,

который работает, чтобы люди покупали

не через 9 месяцев, а через 3-4-5.

Вот. Который сокращает цикл покупки.

Сколько сейчас по ощущениям длятся

все окна продаж? Ника, смотри.

Не буду отвечать

я отвечу модуль по продаже, потому что я сейчас на каждое, но это на 5 часов у меня будет лекция. Я сейчас

очень плотно, если я отдельно еще про окна продаж буду рассказывать, мы уйдем утром с вами на модуль

по продаже расскажем. Вот, супер, хорошо. Этот слайд понятно? Понятно. Идем дальше. Он прям важный,

можно прям заскринить и думать над ним ночью. Влад Крамской, Лев, спасибо Влад. Трафик. Я

Яндекс.Директ, рекламный блогер, зарубежный трафик.

Выступление.

То есть, что было нового, что не было в прошлый раз?

Зарубежный трафик не было.

Ютуб подкаста стало сильно больше.

И Яндекс.Директа не было.

Еще раз, файлик, где подробная аналитика расписана, кто там, что даже до креативов.

Я уже в БД скидывал кому-то, кто спрашивал, тоже в док материалов вам прикрепим.

Что можно посмотреть и сильно тоже на этом не спонариваться, потому что там тоже, ну, об этом можно долго говорить.

Дальше.

Аналитика продаж.

Вот, теперь мы с вами поговорили, сколько у меня в целом люди прогреваются,

а теперь вопрос, откуда-то купили.

51% это реклама блогеров.

51% реклама блогеров.

28% это друзей, коллег и рекомендаций.

Кстати, кто пришел со второго пункта знакомых друзей, коллег,

на плюсаните, плюсик, кто пришел.

Я из 28.

Кто пришел с 28, на плюсаните.

Это самая любимая категория.

Все, кто платно пришел, я вас тоже люблю.

Но кто по рекомендациям, я сэкономил 500 рублей, получается, извините.

YouTube.

11% это касательно подкастов.

Касательно подкастов платных, где я участвовал.

Трафик в ТГ 8% где-то.

На самом деле его сложно отцифровывать, потому что,

так как у меня был ретаргет, если человек, я даже крутил рекламу в ТГ,

он меня видел до этого

рекламы у блогеров, он мог поставить

в трафик в ТГ.

Ой, рекламу блогеров. То есть я думаю, что

где-то до 15%, ну 8.

Ну 8% от выручки там 200+,

там 220, 230, 240.

Если прикиньте, то это

все равно много получается.

И другое, это что-то еще там,

какие-то личные знакомства и так далее,

и так далее. Вот. Это по

аналитике продаж.

Я год грелась. Ну ты

долгое, тут большинство как бы

быстрее.

Да, ключевые

параметры, а теперь важно, смотрите,

то, что сейчас заново буду рассказывать,

точнее не заново, я это в прошлый раз вообще не рассказывал,

как я строил в этот раз

стратегию по рекламе. Давайте плюсик,

кому это будет прямо интересно.

Я буду разжевывать, смотрите,

у меня есть задача, потратить 24 миллиона,

сейчас я буду рассказывать,

вообще по какой логике я устраивал стратегию

именно по рекламе.

Да, потому что вы многое себе возьмете.

Первое.

Главный ключевой параметр, который у меня был в голове.

Вот я считаю, что я не супер креативный, я не хочу делать какие-то батлы.

Я вот это все, короче, не про то, чтобы делать все.

Но я хотел повысить сильную вероятность.

И у меня первый пункт, это был набор гарантированно скучных тезисов, которые мне нужны в рекламе.

Что это значит?

Вот смотрите, тезисы, это я понимал, что это тупо скучные тезисы,

которые мне просто нужно вставить в рекламную подачу,

и они уже выше среднего сработают.

Просто экспертные.

Запуск на 200 миллионов на хваток 6 тысяч, масштабирование с нуля,

выстраивание системы, быстрый рост, топ-1 гид-курса,

актуальные инструменты, работа с топами,

то, что я не веду в блог, и то, что не блогер.

То есть смотрите, для каждого из вас можно сделать,

если вы захотите, я расскажу свой опыт.

То есть как я мыслял?

Вот мне много блогеров с каждым придумают что-то уникальное,

я могу умереть и устану.

При этом я понимаю, я уверен в своей воронке,

и понимаю, что мне задача выше среднего закупить.

И я понял, что если просто в каждой рекламной интеграции

выше среднего будут уже скучные тезисы,

даже без какого-то хайпа,

это уже сильно мне поможет по результатам

и повысит вероятность, чтобы все хорошо.

Потому что это тезисы, которые попадают

и в экспертность, и в более все остальное.

Напишите плюс, кто понял.

То есть первый кусок моего пирога в рекламной стратегии,

это я сначала для себя выявил, а что мне гарантированно нужно.

То есть можно экспериментировать, можно что-то придумывать,

какие-то новые марафоны, еще что-то,

но я на объеме большом хотел какие-то для себя гарантии по своим же смыслам.

Я понимаю, что если вот это сказать, то вероятно, что уже выше тренировок будет,

он попадет в нужную воронку, будет целевой, человек отдал,

а дальше прогресс, потому что я уверен, сильно повышается.

Поэтому по вашим рекламной стратегиям,

да, по вашим рекламной стратегиям,

я думаю, что вот если вы просто

какую-то базу, которая вам может

казаться, что это скучно, или что-то

нужно придумать, или какие-то челленджи,

ну, как бы у меня большинство

рекламы вообще было скучно. Это важно.

Да.

Хорошо.

Так, ребята, как вы?

Живы? Нормально? Дальше идем.

Дальше идем.

Что за крутой эфир? Спасибо.

Это первый чат был живо, супер, хорошо.

Дальше.

Вторая.

И вот примеры.

Кстати, еще, ребята.

Я закрытый ТГ-канал.

Все рекламы, которые я смог закринуть и выходили,

за 3 миллиона, за 5 и так далее,

вам будут.

Вот вы можете смотреть, заходить.

Все.

Я знаю, что кто-то скринил, я вам все даю,

все полю.

То, что придумывал, то, что было в отдельный ТГ-канал.

Много там интеграций,

которые выходили.

Я добавил закрытый ТГ-канал.

Какие-то я уже не скринил, но

пища для размышлений вам будет.

Кто оценил, пожалуйста, срочно плюс или гоню.

Это для вас сделаю. То есть я мог там сказать,

да не, вы что там, это,

интеллектуальная собственность, еще повторите.

Все выгружаю, как я говорил, все.

И вот примеры скучных

ставок.

С Марией было.

Скучные ставки. Опять же, про эти

сделают 200 на охватах 6 тысяч.

Смотрите, ребят, если честно, мне под конец запуска уже от этого призыва 200 уже тошнило.

Запуском 200 миллионов 26 тысяч.

Но я понимал, что он тупо будет работать.

Я понимал, что мне его нужно все равно везде пихать, потому что он будет работать.

То же самое.

Про то, что вот написано, на большие запуски инструменты могут дать X2.

Ну, то есть просто тезисы экспертные.

Вот опять призыв.

Опять призыв.

Запуск, сборной помощи.

Нет, система.

Это просто мои наборы тезисов, условно скучные, условно экспертные.

которые будут работать.

Я их точно понимал и вставлял.

Второе.

Ключевой параметр.

Второй ключевой параметр, который у меня был в головоломке рекламы.

У меня стояла задача.

Вот есть часть скучно, как бы связок и тезисов.

Вторая часть.

Мне нужно было оживить рекламу.

Оживление рекламы.

Что это значит?

Тоже рассказываю.

Обычно в начале рекламы была задача сделать какой-то живой эмоциональный рассказ,

как подводку ко мне.

То есть была форма, которую я вывел.

Живой контекст блогера,

проблема Storytel,

плюс я и мои скучные тезисы.

Сейчас расскажу на примере, что это значит,

чтобы вы все поняли.

Например, вот смотрите,

сначала на правый скрин можете посмотреть,

Юлия Радачинская.

Тут скрин не из сторис,

но из сторис тоже будет.

У нее рекламная подача начиналась с того,

что, еще раз, контекст,

она у меня была на обучении,

сделала рекорд.

И у меня во вторую часть интеграции

Вставлены были скучные тезисы.

Это Егор, запуск на 200 миллионов,

хватит 6 тысяч, системный продюсер, бла-бла-бла.

А вначале я оживил тем,

что когда мы с ней делали запуск,

у нее заблокировали аккаунт,

и она там чуть ли не плакала,

у нее были такие эмоции.

И сториз, и реклама начиналась с этого,

что год назад, когда она была,

у нее был один из самых сложных периодов,

где у нее был кризис, заблочили Инстаграм,

бла-бла-бла.

Но есть Егор, и дальше мы с скучными тезисами.

То же самое с Марией.

Она сначала показывала, мы с ней думали, оживление про историю.

То, что я ей писал директ, учился на курсе и говорил, что я хочу там сделать на 17 миллионов запуск.

Ну или там больше.

И она показывала это как историю, а потом я сделал, и потом мы исключили тезисы.

То есть с большими интеграциями, где я хотел побольше что-то сделать, я вначале вставлял вот это оживление.

Напишите плюс.

Смотрите.

Если честно, 90% из вас может применить эту формулу.

Я вообще не был никогда рекламным менеджером, но сейчас я прокачался принудительно.

Еще раз, пока вы ставите плюсы, я расскажу, потому что точно не все поняли.

Смотрите, формула.

Я вот с Сашей, у нас Саша на вип-тарифе, у нее тема медицины.

И мы, когда разбирали ее, я ей тоже закинул эту идею.

Смотрите, у нее тема медицины.

Она, если будет закупать рекламу блогера, она вставляет свою скучную часть.

Типа, я там медик, я классный, проду классный, есть аптечка, бери.

Ну, то есть, понятную экспертную часть.

А в начале у каждого из блогеров в женской аудитории, у большинства, есть дети.

Ну, допустим, нету или есть.

И вот если есть дети, дети, как вы знаете лучше, они болеют периодически.

И если начинать, что у меня ребенок, вы знаете, 3 месяца назад болел,

а если подписчики за ним смотрят, они точно знают, что ребенок 3 месяца назад болел.

Она раскручивает тему, что у меня болели, и подводит к скучным тезисам Саши, что есть доктор, есть аптечка, пишите.

И так мы, получается, оживляем скучную нашу часть.

Вот это идеальная сейчас для меня форма, до которой я зашел.

Плюс в чат, кто понял.

Плюсы, пока пишите, я еще привожу на вас пример.

Смотрите, кто думает, что там ничего не может придумать, вот можно под любую, под любую тему.

Миша там про машины.

Миша машинами занимается.

Вот если блогер будет вначале говорить какую-то историю,

вспоминать про то, что у него была тачка первый раз 5 лет назад,

и как он устал с ней возиться,

или какую любовь испытывает,

как у него важна машина.

И перевод к Мише, где уже экспертная тема,

что у него гарантии,

что у него там топы к нему заходят,

и все четко.

Не понял, что это.

Артем, смотри, рассказывай.

У тебя продукт, Артем, продукт для предпринимателей.

Продукты роста предпринимателей.

Если ты идешь к блогеру, например, экспертному,

он так или иначе зарабатывает деньги.

Если у тебя продукт про мышление и роста инструментов,

то у него на каком-то этапе этот вопрос все равно вставал.

На каком-то этапе.

Например, у него были страхи пойти на работу в 18 лет,

или сделать первый бизнес, или что-то.

То есть он вначале что-то рассказывает так или иначе

связанно с болями и твоей экспертизы,

в воле твоего продукта и твоей экспертизы.

Как-то это, да, поднимает,

и это становится суперинтересно людям.

Потому что это его история.

И через это очень органично выглядит подводка к тебе.

Хорошо.

Ребята, пожалуйста, плюс финальный участок,

кто понял по этой теме, мы еще раз берем,

у нас куча будут модулей по рекламе.

Сейчас у меня даже задачи нету вам базы объяснить.

Это я вот рассказываю, потому что вам интересно.

У меня задача, чтобы вы поняли, как я принимал решение.

Супер. И это то, что вы можете адаптировать.

Реально.

Вот. Это то, что привел.

И все примеры тоже у вас будут.

Еще одна фишка.

Эту фишку я

мне рассказал Кристина Гизарова.

Мы с ней работали в премиале программы

Саши. Она приходила ко мне на мастер-группу.

Она очень большой

быстрый процессоренет роста.

И эту штуку я взял от нее.

Она говорит, смотри, у меня охваты

в целом хорошо переход

из рекламы в охваты. Потому что есть проблема

в том, что подписчики новые пришли,

но в охватах мало остается. В том, что

Она переводит из сторис блогера, дает причину смотреть ее сторис людям.

Я это то же самое сделал, я делал экспертный перевод.

Вот, например, Юля сделала рекорд или там запуск,

и она в сторисе себе говорила,

три фишки, которые мне помогли этот результат сделать у Егора в сторис.

Люди по целевому призыву ко мне заходили,

и больше у меня оставались, потому что было интересно посмотреть эти три фишки.

То же самое было с Марией тоже.

и так далее. Напишите плюс, кто понял.

Это простая механика, ее сложно не понять.

Короче, помимо того, что есть просто

прямой призыв на воронку и на подписаться

на Инстаграм, я еще добавлял причину

им прямо сейчас перейти

в мои сторис. И эту причину

я давал, опять же,

оживленную причину

в контексте этого блогера. То есть, если, например,

возвращаемся

к примеру с медицины, если блогер

говорит, что у меня там ребенок

болеет, то можно

сказать, что у Саши, кстати, рассказала

Три причины, почему, скорее всего,

мой ребенок болеет, условно, или почему дети болеют.

Это попадание в контекст, в оживление.

Интересно пройти, прям сейчас

посмотреть ее сториз. Окей.

Это тоже понятно, не буду останавливаться.

Давайте больше плюсов, если реально понятно.

Потому что у нас с вами вообще, типа,

300% только, даже 30% не прошло.

Вода у меня уже в ходе, нормально.

Да, еще одна фишка,

которой

нету

на этом слайде,

который тоже сейчас вспомнил. Вот смотрите,

это вообще было...

Это было интересно. Люди

видят мою рекламу у Юли,

где я говорю, три фишки

я расскажу у себя. Они

приходят ко мне, доходят

до сториз, где я расскажу фишку, я говорю,

я расскажу одну, а две

еще у меня в ТГ, и даю еще ссылку на ТГ.

И они у меня еще приходят в базу.

То есть они мне с рекламы переходят и в бота, и в базу еще несколькими призывами.

То есть я вот так вот по кругу сейчас опускал.

В хорошем смысле этого слова.

Это тоже фишка, которая была.

То есть закольцовывала, так сказать.

И какие-то конверсии это 100% давало.

Вот.

Что еще делал?

Перевод из сторисов в базу.

Это в целом делал я периодически на протяжении всего запуска.

То есть почти всегда раз в три дня так или иначе давал ссылку на ТГ.

Завершая иногда линию, например, я рассказываю про кейс,

говорю доп.инфа или доп.новые факты, я рассказываю в ТГ.

Я думаю, многие из вас видели.

То есть я какую-то логическую линию очень часто завершал подробности в ТГ.

Ну, то есть чтобы и людям было интересно, они приходили.

Это просто дисциплина.

Это просто дисциплина.

Мне важно было делать очень часто перевод на ТГ, на бота с бота, на ТГ и обратно.

Это тоже расскажу.

Еще пару связок по рекламе.

Тут жирный блок получился, но я думаю, что важно вам рассказать,

потому что это такое свежее.

У меня была связка, которая хорошо зашла, это Инст плюс ТГ.

Я либо закупал у Эксперт рекламу и там, и там,

тут я привел самый большой пример Сашу,

потому что все знают,

либо делал ретаргет в ТГ на его аудиторию с персональным призывом.

Тут включил пояснительную бригаду.

Алису, вижу, что задумалась.

То есть, смотрите, если у меня сегодня выходит реклама у, например, у блогера Аню, назовем, то я делал ТГ через подрядчика, ретаргет, на ее ТГ-канал, к которому у меня даже, возможно, не выходила реклама.

Вот пример с Мари.

Мари в день выхода рекламы в сториз на ее ТГ-канал еще всю следующую неделю много крутил.

Вот такую штуку.

бесплатно поделился фишкой запуска

Мари, остальные 300 фишек

для любой ниши у меня в канале.

То есть я из чего исходил, что часть людей

видела меня сегодня

у нее в сториз, но часть людей

не подписалась. И я их догонял

в ее ТГ, то есть они заходили

и видели, что я им говорю, я тебе

только одну фишку рассказал, у меня еще много,

переходи. И вот это получалось

добирать целевых классных подписчиков.

Кто здесь умеет настраивать таргет,

дождитесь, я вам подрядчикам дам все это,

Просто зафиксирую, Крис, просто, что это возможно, логику, подрядчику, все остальное это будет.

Не спешите сейчас кнопку нажимать, мне нужен ретаргет по каналу Егора, что я его не учусь, в свою анкету, я знаю вас.

Да, смотрите, еще раз, то есть я брал, когда я понимал, что хорошая интеграция будет, я брал везде, все базы, и ТГ, и Инстаграм.

И иногда, когда, например, я не брал TG, человек не продавал

или какие-то другие причины, я все равно одновременно

с выходом рекламы в сторис делал ретаргет на его подписчиков.

Тоже как мини-связка, прикольно работает.

Плюсик чат, кто оценил.

Я знаю, что вы фишки хотите.

Да.

Хорошо.

Да, Далер, я думаю, ты оценил фишку.

Особенно вообще, сейчас я вижу, что задумались ретаргет

по моему TG-каналу.

сайта с обучением.

Егора, переходи.

У многих премиумов.

Да, Алексей пишет.

Конечно, у многих премиумов 35%

по статистике всего.

Те, кто видят, тут ничего с этим не сделаешь.

Поэтому у тех, кто премиумов,

делаем еще просто рекламу в ТГ.

Уберем прямую у блогера.

Я так делаю.

Пятое.

Самый, наверное, жирный пункт.

Я опять закупал трафик на постинфопод.

Смотрите, еще вам как бы полю новые фишки.

Как я вообще сейчас мыслю и как я вам советую мыслить,

ну, попробовать мыслить.

Вот смотрите, у меня стояла задача сделать большой запуск.

И огромное число людей, я вижу, что совершают ошибку,

они идут к какому-то чуваку, который думает, что хорошая реклама,

и покупают подкаст, реклама в блогере, лот какой-то на мотивации.

За 3, 5, 6, 7 миллионов, и потом как бы идет процесс недели молитвы на ночь, чтобы все зашло.

Вот примерно так.

Это частая история.

Как я сейчас мыслю.

Репост по 100, вот я закупал, он стоит 10-20% от полной интеграции.

Например, я закупал у Полины, Полина Моришова.

У нее типа интеграция полтора миллиона стоит полная.

И я купил репост по 100 за 150 или 200, я не помню, что такое.

То есть 10-20%.

Почему я это делаю?

Почему я считаю, что это супер недооцененная связка,

которую мало вообще кто делает?

Потому что я выкладываю репост поста,

где у меня точно понятна воронка,

я знаю аналитику, у меня точно все хорошо,

и блогеры его репостят.

И иногда окупаемость на репосте

гораздо выше, чем на полных интеграциях

за большие деньги.

Плюс чат, кто понял.

То есть, если честно,

репост поста, репост рился до одной и той же.

Я думаю, что репост поста,

вот этого, мне дал результат такой же, как вся последующая

платная реклама на 15 миллионов.

Примерно так.

Сейчас я рассказываю, что я в этот раз усилил, что

не было в прошлый раз.

Но что отсюда можно взять?

Что если я, меня зовут как-нибудь, у меня Валберис, я хочу масштабироваться

через рекламу.

Я бы на твоем месте, Аня, которая продает Валберис,

сначала бы купил у блогера, который ты хочешь купить

рекламу за миллион, репост за 100 тысяч, потому что

если с репостом ничего не будет, никакого результата,

какая вероятность, что будет за миллион.

А если мы покупаем репост, мы тем самым

тестим связки, и если они заходят,

мы у этих блогеров покупаем фул рекламу,

мы уже не боимся, что она не окупится,

мы повышаем вероятность.

Репост — это очень легкий тест, потому что

вы знаете воронку.

Вы знаете воронку.

Да. Плюс чат.

Это важно. Это супер связка.

Ее очень мало кто делает.

Миша спрашивает, просто репост.

У меня в большинстве случаев был либо репост, ну просто репост там с призывом.

Обязательно почитайте, это вау и так далее.

Это не так важно.

Иногда лучше просто репост.

Потому что ты взял 10 блогер, которые просто выложили репост,

ты видишь, от кого пришло, от кого нет.

Хорошо.

Что еще?

В этот раз я кратно усилил эту связку.

Прям сильно усилил эту связку.

Эта связка была не частично в прошлый раз,

Но в этот раз я перебил масштаб, который сам на который не рассчитывал.

Рассказываю как. За счет чего?

Во-первых, я попросил многих друзей, знакомых, учеников репостнуть этот пост.

То есть у меня суммарно где-то 50-80, может быть даже 100 человек,

которые имеют вес, которые проходили у меня обучение, благодарны.

У них может быть 100, может быть 10 тысяч, они репостили этот пост.

Например, самый большой репост, наверное, по какому-то охвату Кристина Егизарова выложила,

она делала репост поста, написала, что Егор там гений, мой наставник, и потом скидывает мне скрин.

У меня, это была одна сториз, репост моего поста у нее в сториз набрал 200 тысяч охватов.

200 тысяч охватов.

Вот.

И то есть первое ключевое было то, что я просто попросил, что вы можете себе забрать.

Конечно же, вы себе этот пост можете забрать, и Аня, которая курс по вайлберсу,

даже написать ученикам лайфхак, что репост сделать гораздо проще,

чем сделать полноценную рекламу.

Гораздо проще.

И если у вас есть 20, 30, 40 учеников,

кто-то из которых репостит этот пост,

вам уже это будет профит.

Потому что без разницы, какие у них охваты.

Если у человека 10 охватов в сториз,

и он репостит ваш пост,

то все ее знакомые, это те, кто ее знает 10 лет

или с момента рождения,

это самые лояльные люди.

Они могут сразу пойти у вас купить.

Поэтому у меня очень много покупок,

не просто от супер больших людей, а конкретно учеников, которые вообще мало кто знает,

но у них есть 2-3 близкие знакомые, они репостнули мой пост, и они увидели.

Кто это понял, тоже плюсик.

Второй момент, я сделал геймификацию.

Я сделал геймификацию.

То есть я зашил, если вы помните, я думаю, что кто-то из вас помнит.

Я говорю, ребята, те, кто репостил мой пост, участвуют в розыгрызе консультации.

И только вот это еще мне дало 500 бесплатных репостов.

То есть 500 человек плюс репостнули мой пост, чтобы участвовать в консультации.

И это там начинается вероятная механика.

То есть девочка Аня репостит мой пост, чтобы участвовать в консультации, в розыгрыше.

Ее подруга видит, что она репостнула какой-то пост, переходит и смотрит.

И тоже еще может репостнуть.

И сюда же я закупал еще просто платные репосты.

Ну просто типа, как я уже сказал, у Полины и у других.

Большая часть, у меня всего было, наверное, тут 700 репостов получилось, ну, типа, процент 80, это не за деньги.

То есть, это вералка плюс те, кого я попросил.

Но были там, получается, 20% больших, которых закупил конкретный репост.

Хорошо.

Плюс чат, кто это понял, это тоже там новая штука, новые мысли.

И еще это произвел, конечно, эффект.

Вот, я думаю, что многие из вас этот эффект видели.

Мне просто знакомые писали, ты что, весь Инстаграм купил?

То есть вы в этот день заходите ко всем блогерам, и мой репост поставил у всех.

То есть мне писали, как в Инстаграме я решил купить.

Это был такой эффект вап, потому что это было единовременно.

Хорошо.

Так, первый стакан воды у меня подходит к концу.

Идем нормально.

И, как я уже говорил, ту же логику я приносил в ТГ.

Все, кто только запуск в ТГ, или кто просто подключает, то же самое.

Вот у меня разбор запуска на 200 миллионов.

Вот кнопка забрать разбор.

На него я пускал ТГ,

ТГц на этот пост с кнопкой забрать разбор.

Да, с призывом.

И даже какие-то там посевы делал.

То есть логика такая же.

Просто меняется площадка.

Инстаграм на телеграм.

То есть в один день лучше закупать.

Нет, можно в любой.

Когда ты закупаешь в один день,

минус в том, что ты никак не следишь,

от кого больше или меньше пришло.

Я просто понимал, что мне нужно из этого инфопод сделать.

И все.

Я не знаю, от кого сколько с репостов пришло больше,

потому что они все в один день выходили.

Тут ты сама выбираешь, как лучше.

Окей.

В этот раз я увеличил объем Ютуба в 4 раза.

То есть я вообще устал давать интервью.

Кто смотрел, кстати, есть кто смотрел все 4 мои интервью?

Ну ладно, хотя бы 3.

Я в этот раз сильно больше разговаривал в Ютубе.

Понимал, что это нужно.

Понимал, что это новая глубина касаний.

И классная инвестиция.

Кто не смотрел, можете посмотреть.

Да.

Там спрашивают по посту.

В посте был призыв.

Да, ты можешь зайти на Инстаграм, там ничего не изменилось.

В конце репост пиши в директ.

Получи. Хорошо.

По Ютубу, смотрите, мои мысли.

Какие задачи были.

Мне точно важно было сделать как Допка Саня.

И в большинстве случаев я Ютуб делал 7.

И так уже закупаю большие интеграции.

Саша, Мари.

и те, как мне важно было подсветить взаимодействие,

например, с Кристиной.

Я такую же делаю там связку.

То есть там были точно всегда скучные тезисы.

Пиши 200, бла-бла-бла.

Плюс какое-то оживление.

Оживление контекста, оживление чего-то.

И цель подкаста была закрыть одну и ту же цель,

чтобы люди поняли, что я эксперт,

просто под разным соусом.

И были чисто экспертные подкасты,

например, Саша Митрошина,

чисто экспертные.

И чисто развлечение.

С Кристиной, я, если вы не смотрели,

захотите посмеяться,

смотрите, я там продавал

роутеры

на набережной в Сочи.

Там был детектор лжи и еще что-то.

Она прям конкретно объюзила меня, издевалась.

Вот, но вышел очень смешной подкаст.

Там больше про личность, раскрытие.

Это вот этот вот.

То есть, я такой, окей, мне нужны

разные форматы, я готов.

С Мари тоже был, он не был трешовой,

но там было больше про личность. Саша 100%

экспертный с кристин корши это были разные у софи это было ржащий а там прониклась да хорошо тут тоже

понятно линд магнит дальше у нас про литмагнит ребята плюс чат напишите кто жив я доливаю себе

водичку нас где-то даже половина еще не прошло нормально мне кажется плотненько да и для просто

нужно полтора часа с вами спеть, но максимум два.

Огонек. Смотри, мне нужно максимум

огоньков. Я сейчас спитаюсь и на второй заход

с лид-магнитом дальше идем.

Ваши все вот эти любимые

вопросы, лид-магнида мне хорошие или нет,

частично на него сейчас отвечу. Максимум

огоньков нужно. Так.

Я вижу, вижу. У меня вся

статистика меня выгрузит. То огоньки ставят, то нет.

Вы знаете сами. Потом к концу это

кипя и выставим.

Лид-магнит.

Разбор запуска на 47 минут.

У меня посмотрел этот лид-магнит 17 тысяч человек.

Он длился 47 минут.

Где-то по статистике, по-моему, у меня будет слайд.

Так, смотрите.

Я, может, будет, так скажу.

Где-то от 57 до 70 с чем-то процентов из тех, кто у меня купил, посмотрели лид-магнит.

Да, напишите тоже плюс, кто смотрел лид-магнит.

Вот вы у меня купили, кто при этом смотрел лид-магнит.

Вот это разбор запуска.

без разницы полностью или нет,

кто смотрел, напишите плюсик. Вот где-то

у меня получается от 60 до 70%

процентов.

Я по нему и купил. Вот, супер. Хорошо. Теперь

по нему рассказываю.

Что, из чего он мне составлял?

Во-первых, вам

лид-магнит, я скину, и даже

свою структуру этой презентации.

Вы даже лид-магнит у меня можете скопировать,

поменять

менеджерство продюсирования на

тортики, если у кого-то, и так

будет тоже хорошо работать.

структура, по какой структуре у меня был. Во-первых, первый

лайфхак - Lead Magnet - это реально продающий веб. Вот как только

вы к этому так начнете относиться, и я начал относиться,

результат стал гораздо лучше. И вот структура. Вначале

был storytelling, дальше польза, экспертность, без полного

руководства к действию. Потому что Lead Magnet, где вы рассказываете

человеку, что ему нужно делать целый год, и даете табличку,

Он говорит, спасибо, я пошел, увидимся через год,

потому что мне все понятно.

Вот это важно.

Там было 20-30 болей.

То есть я думаю, что все, кто смотрел лид-магнит мой,

вы чувствовали, да, вот такое немножко давление,

что я вас пробиваю.

Кого я пробиваю, напишите плюсик.

Потому что там очень четко были зашиты много болей.

Я понимал, почему мне нужно делать,

на что мне нужно подсвечивать и так далее.

То есть это не была легкая прогулка.

Там были кейсы после этих болей.

Там продажи дальше идет, программа как решение.

То есть смотри, чувак, вот кейсы, вот у меня программа,

менеджер, типа такого.

Призыв на анкету и призыв на анкету.

То есть у меня финальный заканчивается на призыв.

Плюс я в этот раз еще добавил.

Плюс я еще добавил в этот раз призыв к отметке.

Вот это тоже прикольная фишка.

То есть я в конце там говорю, типа,

если ты меня отмечешь в сториз, я тебе что-то скину.

А если ты мне напишешь еще в директ обратную связь

по этому лид-магниту, я тебе скину еще больше.

Вот эта штука дала мне вечные отметки, вечную воронку.

То есть весь трафик, который мне приходил, я опять создавал вероятный контент.

Человек смотрит мой разбор, запуск, и меня отмечает, потому что он хочет лид-магнит.

А потом он еще сам в директ пишет обратную связь, потому что хочет и второй лид-магнит.

Это тоже классно сработало.

Вот если у вас есть лид-магниты, лайфхак, один раз вставляете вот эту штуку на вероятность отметки и призыв себе написать,

эффективность тоже повысится, не знаю, на 5-10-15%, но в целом повысится.

И в целом вот эта структура продающего вебинара, продающего лид-магнита.

Лид-магнита, не вебинара.

Ну, по сути, это и вебинар.

Мы еще дальше будем рассказывать, много раз раз рассказывать про лид-магниты,

но отвечая на вопрос, по какой структуре и логике у меня был выстроен лид-магнит,

вот структуры логика.

Плюс чат, кто понял?

Структура логика лид-магнита моего, вы еще раз его посмотрите,

вы возьмете презу, адаптируете все остальное.

Сейчас мне задача, вам отвечать на вопрос.

Типа, почему я так сделал, вот почему так сделал.

Хорошо.

Хорошо.

Вот еще один фактор.

Лид Магнит.

Должно быть субъективное ощущение, что вы в русской бани,

где прям градуса 80-90.

Но реально жарко становится.

То есть вот это не легкая типа спа-сауна,

где можно в тепле лежать 3 часа.

А нужно чтобы 20-30 минут и уже супер жарко.

Это просто ощущение.

Это вот на уровне кому-то скинуть друзьям,

посмотреть, сами смотрите.

Я когда смотрю свой лид-магнит,

я ощущаю, что это уверенно, что это продает.

И это просто субъективное ощущение.

То есть если вы сами не верите в свой лид-магнит,

что это продает, скорее всего, это не продает.

Это субъективное ощущение, которое вы,

как эксперт, как продюсер,

должны как-то себе отдавать отчет и на это ориентироваться.

Если вы верите этому, то, скорее всего, это работает.

То есть эффект такой русской бани,

чтобы вы чувствовали хорошую прям прожарку и давление.

Эксперту, подписчику обоим, да можно всем.

Можно я и друзьям скидывал, и знакомым.

Ну, просто много обратной связи собирал помимо своей.

Тоже понятно, да?

То есть я думаю, особенно после моего лид-магнита просмотра,

вы понимаете про что я.

То есть там вы чувствуете некое давление,

некую такую хорошую прожарку.

Это очень хорошо.

Анкеты при записи у меня заполняли где-то 2-3% из просмотра.

Важно.

У меня, кстати, в целом в прошлый раз была такая же конверсия.

Важно, что, скорее всего, на ваших продуктах может быть сильно больше,

потому что у меня продукт на высокий чек, и это объем.

То есть из 17 тысяч человек, конечно же, очень большая часть,

те, кто смотрел, это условно залетный.

Много людей, которым реально там рано, супер начинающие,

которые вообще не знают, что такое запуск, просто смотрели

из интереса.

Поэтому мой ориентированный, который я ориентировался,

это 2-3% из просмотра лид-магнита, просто цифра просмотра,

не до какой-то там этапа, минуты, а просто вот YouTube

открывается, сколько просмотров, в анкету.

То есть у меня получилось только с лид-магнита, люди,

которые посмотрели, заполнили анкету, где-то 30-50 миллионов.

Важно, я им не писал, не закрывал, отдел продаж не писал,

не закрывал, потому что я уверен, что был.

Но не хотел давать отдел продаж, потому что я понимал,

что я и так закрою запуск, я и так

закрою лимит, и я не хотел большую

комиссию, часть отдавать за людей,

которых я просто чуть попозже прогрею

и продам. Но в теории

есть у меня ежемесячные продажи

или может даже в следующий раз я и так сделаю.

То есть, если задача купить

трафик, то лид-магнит

уже может помочь.

Но в моем случае это просто был ориентир,

что я уже купил на этапе лид-магнит весь трафик.

Тоже плюс, кто понял.

Как я уже говорил в прошлом запуске, я обязан вам повторить, самое важное, все равно у Лид Магнит

было для меня не количество анкет и сколько я там с него продам, а для меня это сильно сокращение

цикла сделки, экономия в рамках прогрева. То есть люди, которые смотрели Лид Магнит,

мне было важно, они лучше меня понимали как эксперты, кейсы, программы и так далее. То,

что я говорил, из тех, кто купил, где-то 50-80% смотрели Лид Магнит. Это очень много. Я думаю,

что при хорошем лид-магните структуре у вас будет примерно так же. Результат всего вот этого

мероприятия касательно трафика и воронки. Трафик, который зашел, он пополнял базы все,

Instagram, TG и бота, он прогрелся за счет хорошего лид-магнита, частично зашел в анкету, частично

утеплился за счет приветствованного в Директе подпушить, кто не смотрел. Приветствованного в Директе

у меня было голосовое, оно было до того момента, как меня начали заливать ботов. Это было у меня в

прошлый раз весь запуск сейчас был частично то есть кто пропустил если вы мне пишите 200 я вам

говорю привет посмотри разбор бла-бла-бла-бла-нечень такое голосовое который тоже касание дело я убрал

потому что аккаунт был закрыт вот прогрев переходим к следующую тату рассказал про прогрев так кто жив

плюс чат кто жив мы примерно объяснил про трафик как это было окупаемость как купил логика галя

плюс чат. Час 12 мы уже идем. Как вы думаете? Два часа уложимся. Прогрев тоже, конечно,

надо вам все рассказать. Не могу ничего таить. Так, а почему ГСЭУ брал в закрытом аккаунте?

Потому что в закрытом аккаунте чат-бот не работает. Прогрев. Так, давайте. Мне нужно

больше плюсов так не работает надо больше плюсов больше плюсов вот в душе другое дело

идем дальше главная задача на проверку у меня было взять все самое эффективное что же делал плюс

добавить на визны то есть внутри все мне не было задачи выдумывать велосипед у меня не было задачи

делать какие-то там что-то то что не хочу китопат еще что-то остальное мне была задача то что работал

прошла взять за основу и улучшить какие-то новыми штуками целом это получилось сначала была база эту

базу мы 10 тысяч раз с вами закроем кто-то уже начал закрывать как-то вы созвоны я все равно

дел тут есть пару людей наверно которым я делал ксд вы алина точно вот ксд вы созвонки потом карта

смыслов из новых, потому что повестка меняется, и карта смысл старых. То есть из кастдевов мы

выделяем, я это буду рассказывать вам уже на следующей неделе, алгоритм, как мы делаем карту

смыслов. И я брал прошлые смыслы, брал новые. Вот у меня получалось что-то на уровне базы,

на которую я опираюсь при построении прогрева. Дальше я брал инфоповоды на период прогрева.

И так рождалась стратегия на месяц и весь прогрев.

Смотрите, еще раз.

Я просто беру, открываю то, что у меня было в прошлый раз.

Думаю, вот это прикольно, вот это не прикольно, уже ни то, ни то.

Беру то, что в прошлый раз работало, и тупо как бы надо повторить.

Потом я делаю новые кастдевы, у меня появляются новые смыслы.

Потом я беру одно, соединяюсь с другим,

и добавляю еще все события, которые меня ждут на протяжении месяца,

которые я знаю.

Конечно, я не знаю все.

Я не знаю, куда я завтра пойду в кофейню.

Я просто добавляю какие-то события, которые твердо я знаю.

И так получалась некая сырая стратегия на месяц и весь период.

Это первая часть.

Дальше.

Было несколько этапов.

У меня в этот раз этапы прожарки.

Лайтовый был до 14 апреля.

Я там даже снимал лайф.

Я что-то делал, показывал, участвовал в принимаемом программе с Сашей.

Мальдивы, по-моему, в этот период были.

что-то. Я что-то делал и что-то шло на пользу, но это не было даже средней прожаркой, это было

что-то на лайте. Это было до 14 апреля. Январь-февраль, я вообще не выходил в сторис. Средний уровень

прожарки у меня был где-то с 14 апреля до 17 мая. Это когда выходили рекламы. Смотрите, 14 апреля

вышел пост разбор моего запуска. Вот этот пост, который репостили с лид-магнитом. И с этого момента

у меня сильно повышается уровень прогрева. И весь этот период, месяц у меня выходила реклама. Когда

мы говорим про большие рекламы, то очень сложно, что вся реклама вышла за 3 дня. Потому что блогеры

обычно, особенно большие, когда их много, они говорят: рекламу выложу завтра, а потом по каким-то

причинам выкладываю через 10 дней. Переносов очень много. Поэтому период, когда у меня выходил весь

трафик, это вот месяц. Это был этап средней прожарки, где мне нужно было уже прожаривать,

но при этом не выкидывать все козыря, потому что если я сегодня выкину все козыря,

через 2 недели у меня придут новые аудитории, которые эти козыря не видела.

Мне нужно будет заново.

И высокий уже уровень прожарки у меня был вот 17 мая по 31 где-то,

когда у меня была анкета предзаписи ИБД.

И дальше угли.

Я называл это угли.

Это уже просто испепеление уже с момента, когда я дал последнюю анкету,

оно с презентацией и дожим.

Для всех, кто боится прохваты, на этапе углей у меня охваты упали от того,

что было на 70%, то есть везде.

И в TG, и в Stories.

И я такой, окей,

до конца просто.

Мне нужно больше углей.

Потому что я понимал, что мне терять, ну, типа, зачем?

Они все равно как-то восстановятся.

И все равно, ну, вот так, мне нужно было отработать.

Последний период это было угли,

так сказать, да.

Вот так в целом, как бы, таймлайн

был... А, ладно, хорошо.

Давайте так. Кто хочет,

чтобы я показал прикольную штуку вам?

Я забыл про нее.

Да, плюс час. Смотри, немного плюсов, и я вам показываю прикольную штуку.

Прикольную штуку.

Так, ладно, плюсов много, показываю прикольную штуку.

Конечно же, я вам сделал в этот раз еще больше, еще лучше разбор запуска.

Тут вообще есть все, что происходило до.

Ключевые элементы, все сторис с разбивкой и еще с картинками прогрева в инсте.

еще больше сделал в ТГ.

Тут и все инфоповоды.

Подробный разбор прогрева в основном

канале, прям постами.

Дальше штука, вообще, которая,

но вы, я не знаю, вы даже в сердечке,

срочно в чат. Схема прогрева

в основном канале. Что такое схема прогрева?

Я не просто вам сделал вот

мой пост, который я выложил. Тут

объясняется логика. То есть, почему

было и по какой системе. Вы это

можете скопировать себе, дать команде

или сами смотреть. Например, разбор

одной большой болица.

Увеличить окупаемость, отработка возражений.

То есть тут схема. Конкретный схема

ТОС. Как я это делал?

Это помогла мне команда сделать.

Я ему очень за это благодарен. Я сейчас расскажу

дальше про команду, как работаю. Тут и все.

Прогрев в канале разборов у меня даже есть,

чтобы было. Дальше у меня прогрев

есть в канале вебинара. Дожим.

Вот все. Рассылки.

Рассылки в ТГБоте.

Я просто даже сколько выкладывал,

какие тоже можно взять под копирку.

Даже форматы контента. Вот это все.

Я это зашил, как и в прошлый раз

Чтобы мы сейчас сильно не обсуждали

Каждый пост, это не нужно

Мы еще будем обсуждать, вы сможете сделать

Вот, за это тоже, пожалуйста

Огонечек, потому что тут как бы тоже есть все

Таймлайны, ключевые элементы

Подготовка, ну вот это все, короче

Так

Супер

Охуенно, да, да, да

И, конечно, что мы с этим делаем

Смотрим, анализируем, то, что понравится

Смело берете

Вы меньше 1%, следующий придут через год

Ну, типа, спокойно копируйте, адаптируйте.

Что-то уже поможет результату.

Ну, правда.

На таком объеме что-то, то, что я сделал и разжевал, уже даст вам результат.

Вот.

И вот еще раз, про концу прогрева.

Вообще не парьтесь.

Охваты всегда падают.

Я вообще на это...

Кто заметил, последние две недели, за последние две недели,

я, по-моему, либо ноль раз, либо один вышел со сторис,

где вообще есть мое лицо.

Там чисто был текст.

И я даже в последние недели, по-моему, не заходил в Инстаграм.

вообще, мне настолько уже.

Это тоже был классный результат.

Топ вещей,

которые повлияли на прогрев.

Инфоповоды.

Я не буду перечислять,

можно посмотреть, они есть в файле,

просто инфоповоды. Были инфоповоды,

их было достаточно много, я их

просто освещал.

Просто пример инфоповодов.

Кто заходит,

продажи, выкуп доли в онлайн-школах,

100 дню выступления, закрытые эфиры

и так далее. Просто какие-то инфоповоды.

Большинство из вас могут сделать.

Они могут быть не такие масштабные, но

инфоповоды это не то, что я уже говорил

в чате, это не то, что

знаете, если у нас будет инфоповод,

у нас будет деньги. Не будет,

не будет денег. Это вообще не так.

Поэтому сильно не париться.

Структура реализации

команды. Это то, что

новое вам подготовил, больше раз не рассказывал.

Теперь рассказываю, как я это все делал

с командой. Плюс чат кому интересно.

Потому что вы смотрите такие, окей,

ты нам дал файлик, а теперь

Как нам это делать?

Сейчас я рассказываю, у нас будет и модуль по команде,

и прогрев по команде я расскажу, а сейчас я рассказываю

чисто как вот в реальности проходило, то что этот

прогрев выходил.

Плюс чат, максимум плюс чат.

Алина, так хотел узнать, да, я читаю мысли, вы знаете.

По руке гадай вот это все.

Так, Настя, ты как, кивни, живая, все нормально?

Настя, стопотолог, да, я тебя вижу, я всех вижу.

Смотрите, у меня был один человек ответственный за инст,

один человек ответственный за ТГ плюс бот.

И один человек, как наблюдатель по смыслам,

который помогал генерить на уровне стратегии месяца, недели,

но руками уже ничего не писал.

Или там по минимуму.

То есть люди, которые отвечали за контент, у меня 2 человека было.

Один ТГ, из-за кролл ТГ плюс бот, один инст, и один еще стратег.

То есть у меня всего 3 человека было.

При этом все опираются на одну базу, один план.

То есть тот план, который мы сделали в начале,

тоже все участвовали, генерировали,

это единый план, который мы все делали.

То есть вообще всего три человека.

То есть если берем всех, кто участвовал

на уровне какого-то операционного управления,

постоянно, это вообще шесть человек у меня участвовали в этом запуске.

Может семь.

Добавим стресс-мейкера, добавим Ленару,

добавим еще кого-то, но это типа там семь.

Ну, я не знаю, если десять, то это максимум будет.

вакансия, наблюдатель, смысл. Да, я думаю, что

каждый из вас, кстати, тоже может в группе найти

человека, который посмотрит прогрев, и

его может усилить, дать обратную связь.

Возвращаемся.

У меня был один, вот эта стратегия.

И дальше, как строилось?

Есть план на месяц, от него уходит

план на неделю, план на день. Допустим.

Тоже привожу пример.

Вот прям

еще на пальцах объясняю,

чтобы все поняли, как это проходило.

У меня планерка утром. Она обычно

занимает 15-30 минут

до часа. То есть

с обсуждением плана сегодня.

Где приходит

Даша, которая мне

по ТГ скидывает, ой,

по НСЕ скидывает план, потому что мы сегодня

утверждали, что сегодня, например,

будет закрытие возражения.

Мне, чтобы вырасти, нужен только

трафик. Только трафик мне спасет. И какой-то

план, который мы обсуждали. Приходит Маша,

такой же план в ТГ. Я

смотрю, мы обсуждаем и даю правки.

8 планерки, которые обычно длится 15-30 минут,

они скидывают свой план,

TG плюс инстин.

Я даю правки, вот этот этап,

и дальше реализация.

Я не выкладывал 99% в инстин.

То есть я даже половину сторис не умею оформлять,

если честно.

Это выкладывал сторис в мега.

То есть я утверждал план, отдавал,

и он выкладывался.

В TG тоже я ни разу ручками

не нажимал кнопку выложить пост,

и в ботах.

Это все делалось руками команды.

Я утверждал на уровне стратегии,

и на уровне 15-30 минут,

день в день, давал правду.

И так у меня получилось, что вот столько

я тратил на прогресс. А если мы еще берем

то, что я обычно снимал либо 2

stories, либо 0, типа

словно с говорящей головой, то

в целом, как бы, там мне даже снимать

особо ничего не нужно было. Напишите плюс,

тоже кто понял. Я это тоже

расскажу еще более подробнее, чтобы вы понимали,

как сейчас у меня проходило. Это важно.

То есть еще раз, стратегия на месяц,

стратегия на неделю, два человека

ходит, и, например, мы сегодня

обсудили, что показываем этот кейс,

или рассказываем какую-то новую штуку про продукт,

я в шоке,

что контент мне Егор выкладывал. Ну да,

а чего? У меня руки кривые, зачем мне выкладывать?

Оформлять еще.

Здесь я могу,

но просто, причем, смотрите,

это не правило, это каждый выбирает.

Самые сильные блогеры, которых я знаю,

они сами выкладывают контент,

и сами делают. Саша, Марго, и так далее.

Но я просто, типа, у меня пенсионерская

модель прогрева, я уже говорил, в линдмагните.

Мне так комфортно, поэтому можно выбирать.

В целом, в этот раз контента было в два раза больше везде.

Помимо основного канала в ТГ, был еще канал в разборах,

канал презентации, бот и так далее.

Это получилось сделать, потому что быстро были уже процессы,

команда была подготовлена, я понимаю, что мы можем отхватить

больше объем.

Какая была логика?

Если раньше была, например, для Маши задача выложить

пост только в основу, то сейчас

мы выкладываем пост в основу, выкладываем

что-то в канал разборов,

потом добавляется закрытая презентация, еще бот.

Логика, больше контента, больше смыслов,

больше касаний везде, все. Когда вы

выстраиваете процессы, это возможно.

У меня весь ТГ, все

каналы закрывал

просто один человек.

Один человек. Плюсик чат, кто

это

понял. Идем дальше.

Важные элементы инфраструктуры, которые

у меня были. Это были собраны кейсы.

Потому что если вы даете ТЗ

Девочкам или они выходят

Вам с каким-то планом

И нужно какие-то кейсы отсветить

Им нужно понимать откуда их брать

Поэтому подготовительный этап

Я собирал все кейсы

Ну или не все, но много, большинство

Прошлых потоков, чтобы каждый человек

Например у него задача выложить сегодня кейс

Не знаю там

Наставника, который сделал на хватах

105 миллионов, он заходит

И ищет в базе

И был канал с сообщением из директора

Это которые скидывают директ менеджер, которые пригодятся для сегодняшнего прогрева.

Вопросы, ажиотаж, еще что-то и так далее.

Это инфраструктура, которая была, которая база, которая облегчала все процессы.

И выводила меня из операционки, личных каких-то согласований.

Хотя они тоже были, и надо понимать, что у меня не было задачи ничего не делать.

Вопрос целей был большой, но сильно оптимизированно получилось.

На все важные моменты и события в сторис я делал перелив из ТГ. Выкладывал одновременно посты в ленту с призывом.

Вот эта штука, которую я не делал в прошлый раз. Кто заметил, я выкладывал какие-то истории, посты, которые я на сутки удалял.

Тоже такие были. Я уже не помню, сколько было. 3-4-5. Я просто выкладывал в ленту.

особенно выкладывал, когда у меня просто пошли охваты на дно, когда мне накрутили ботов, я понимал,

что я выложил пост о том, что я сегодня в сторис рассказал про то-то, то-то, и все, и завтра его

спокойно удалял. Я делал перелив из бота, и это тоже давало там 20-30%. То есть, например,

я сегодня рассказывал в сторис какой-то важный момент, я везде, со всеми бота, в ленте и в тг делал

перелив на это событие в сторис, иди смотри мои сторис. И от этого 20-30% охвата давал,

иногда больше. Ну, как бы маленькая физичка,

но которую уже можно взять. Дальше едем.

Очень сильно,

вот то, что прям очень сильно улучшил

работу с базой. Для меня база

в большом

понимании это был, по сути, бот.

Во-первых, выросла сильно

чистота постинга. Обычно в неделю там выходило

от 3 до 7

постов, иногда больше.

Триггерные заголовки и заголовки,

которые пробивают информационный шум.

Я лично знаю, ко мне подходило

много людей, тех, кто у меня учился, и говорили, что

бот и заголовки топ.

Вот кто оценил?

Последняя групповая медитация.

Я сейчас объясню, по какой логике было.

Во-первых, я тоже заметил заголовки очень, да, агилен

спасибо.

На чем бот собран?

Просто сейлбот.

Просто база.

Да.

Смотрите, в чем моя логика была.

Я такой, смотрите, в бота заходит очень много людей

которые не подписались.

Условные халявщики. То есть они пришли

за лид-магнитом, не подписались

на инстаграм и может быть даже в ТГ.

То есть они такие, я заберу видос,

посмотрю, а не подпишусь на тебя.

Я как бы прошел эту игру.

И поэтому мне бота

вообще не страшно было в хорошем

смысле выжить.

Потому что у меня была задача. Либо

ты перейдешь мои каналы и я этим заголовком

тебе помогу. Либо ты

выйдешь из бота. И то и то мне устраивало.

То есть если что-то

можно как бы агрессивнее где-то навалить контента,

я понял, что в этот раз это точно для меня бот.

Потому что ТГ я еще как-то могу уберечь,

и сторис, и то я не держался.

То бот, как бы зачем мне еще бот,

где там сидит 35 тысяч человек, которые пришли.

Только за тем, чтобы они пришли на следующий этап.

Либо в ТГ, либо в сторис, либо куда-то.

Поэтому я вообще не парился,

и у меня было ТЗ, триггерные заголовки,

которые пробивают информационный шум.

Прогубление медитации, кто еще какие помнит.

Натальная карта, гадай по руке.

Еще что-то было.

И это прикольно работало.

Поэтому то, что пробивает

инфошу. Ваш.

Вашей теме тоже можно это сделать.

Какой-то.

И это прям давало ощутимый эффект.

Потому что там стоят UTI метки.

И когда я призывал на разборы

в анкету, я видел, что с бота каждый раз

есть результат. Особенно, когда

заголовки, которые

такие кликабельные.

Конечно, еще был важный элемент, он постоянный, вы про него

знаете, я про него еще 10 раз расскажу, но тоже должен

сказать, что он у меня супер был.

Это просто база, ажиотаж.

Каждый день-три дня в сторисе или почти каждый выход,

когда я выходил, я показывал, что кто-то пишет, когда

там уже что, я жду, как купить.

Это просто база, которая на уровне конверсий прям дает

результат. И тут ничего не надо думать, просто нужно

повторять. Просто нужно повторять. Это база. Ажиотаж

мы показываем вопрос про продукт, провоцирует вопросы

про продукт. Это правило. Добавил оффер попадания

близких друзей, заполнение анкеты. Это то, что прям

хорошо сработало. Я сказал, то есть у меня была задача

в этот раз еще что-то дать. Я каждый раз думаю, что

дать новое, чтобы всех стригерило. Я понял, что если я в близких

друзьях дам оффер, что я вот потратил

там 24 миллиона, ну я сказал

сколько ты потратил, 20 плюс,

расскажу близких друзьям, сколько в итоге

потратил, и

что получилось, что нет, какие каналы

трафика, то есть я понимал, что это

интересно моей целевой

аудитории, всем, кто хочет масштабироваться,

я понимал, что это усилит анкету,

и так усилило, напишите, кстати,

плюс, кто, у кого это тоже

стригерило, условно, кто вам

ждал этого, кого зацепило это,

про то, что я что-то там такое расскажу.

Как понять, что цепляет?

У меня много тех, кто у меня уже проходил обучение,

заполняют, чтобы знать, что там будет в БД.

Это хороший показатель.

Было интересно, да.

Офер БД точно увеличивает число анкетов.

100%.

Это точно добавило ажиотажа.

И тоже добавило место, где я опять 20 сторис на черном фоне смотрел.

БД, кстати, я выложу тоже, что там было.

В БД я прям вообще, в БД уже было прожарко уровень угли.

Я там выложил один из самых злых сторителов за всю мою жизнь.

Он начинался с фразы «Удиви меня» со скрина.

Кто помнит, кстати, плюс.

Там это было прям давление конкретное.

Я когда прислал, я его сам написал девочкам в команде,

они говорят, я тебя таким злым никогда не видел.

Там меня бомбануло конкретно.

Это прям очень сильный сторител, прям вообще с жестким давлением,

и то облегченный.

Это когда меня бомбануло, потому что там человек мне написал «Удиви меня».

Я посмотрел, что-то там не удивило.

Я прям расписал, что там нужно.

Хочу посмотреть.

Это было место, где я прям

уже добивал.

Угли уже делал.

И там реально не падали ниже 50% охват.

Вообще никак.

Там это место было, хоть что-то

делай, ниже 50% не падает.

Разборы.

Переходим к разборам.

По прогреву.

Плюс кто понял, там еще

будет подыток прогрева.

именно прогрев в сторис, потому что еще будет файл,

все остальное.

Кто вообще жив?

Полтора часа кто жив?

А кстати кто, какое ощущение, что я на x2, что мне сначала

в прошлом запуске, в начале очень много людей говорил

про это, потом привыкли.

Да, я просто стараюсь выдать максимум плотно, чтобы

без воды, чтобы вы так загрузились, а потом было время вам

выписать инсайты.

Хорошо.

Разборы.

Разборы – это та штука, сначала было ощущение, что

ты на x5, да.

Разборы – это та штука, которая у меня была в прошлый

раз, но в этот раз я ее сильно усилил.

И тут есть прям инсайты.

Поэтому слушайте, я точно уверен, что разборы мне дали

от 20 до 40% вообще всего результата.

Плюс чат, кто купил, принял решение о покупке или точно больше, что ему надо после разбора.

Напишите плюс.

Я уверен, что до 40% это тупо разбор.

Теперь я рассказываю, как так получилось и как он сделал тоже.

Главный инсайт этого запуска, что каждый разбор это должен быть полноценный веб окно продаж.

Что я под этим подразумеваю?

Вам тоже примеры разборов.

Я скину, как я описывал.

Все это скину.

Что тут вам нужно понимать?

Вот на этот слайд.

У меня было всего три разбора за запуск.

Схема.

Отдельный ТГ, куда собираем реги.

Я прям собирал реги как на веб.

Если посмотреть, ну я могу сейчас приключиться,

но не буду.

Вот в этом файле, который вам будет с ТГ,

я в закрытый ТГ набрал 6,5 тысяч человек.

По-моему, там тысяча с чем-то было

с прошлого канала разборов.

И вот новых набрал.

По-моему, там было в пике 7 тысяч.

Я прям собирал туда регистрации, как на вебинар.

То есть отдельный ТГ-канал,

куда говорю, ребята, на разбор собираю, собираю, собираю.

На первый разбор, у меня было несколько форматов разбора.

На первый разбор я выбирал из тех, кто заполнил анкету.

То есть я говорил, может кто-то из вас помнит.

Ребята, заполняйте анкету, я выберу 3-4 человек и вас разберу.

И тогда у меня вообще не было кейсов.

То есть я не забирал свои кейсы, я разбирал только людей.

У меня тогда было 150 вам желающих,

и тоже лайфхак, что если было желание,

я мог им продать.

Созвониться, передать в отдел продаж и так далее.

Потому что это целевые люди,

которые заполнили анкету на разбор,

у них все результаты,

они хотят, чтобы я разобрал.

То есть можно было всем продать и сказать,

если сейчас покупать,

я там в основном гарантированно разберу.

У меня не было такой задачи,

но это тоже связка прикольная,

потому что когда вы, ну, как бы,

даете оффер разбора,

вам по факту все анкеты целевые,

и мы уже можем продавать.

То есть 150 анкета,

оттуда уже можно было делать много продаж.

Второй и третий разбор я приглашал учеников и был призыв. Что это значит? Вот смотрите,

как на разборе не выдать все секреты Миша? Потерпи, сейчас секрет тебе не расскажу,

но все будет. Разница, вот смотрите, разница разбора первого, который провел на три часа,

где были только люди из зала, то есть вы заполняете анкету, я разбираю, все в восторге, все классно,

Вот разница вот этого разбора и разница разбора второго и третьего, где были ученики и кейсы, с точки зрения ажиотажа и денег, это разница в 5-10 раз. Вот это один из самых сильных выводов, которые я сделал.

То есть у меня второй разбор был, по-моему, ровно за месяц или за три недели до закрытой презентации.

И я из него сделал полноценное окно продаж, где у меня уже не было задачи только давать пользу.

Я вышел в хорошем смысле такой, типа, ребята, сейчас я буду продавать.

И я рассказывал кейсы продающие, я давал обратную связь продающие.

И это с точки зрения ажиотажа, вот было на первом разборе столько же людей, сколько на втором.

Но поменялось только одно, что я начал продавать, и появились ученики кейсы.

Вот с точки зрения разницы, это 5-10 иксов.

И отсюда смело вам можно забирать связку разборов.

Если у вас до вашего веба больше 2 недель, 3 месяца, 1,5-2 без разницы,

вы делаете разборы, и из этих разборов делаете вообще прям почти полноценный веб,

где вы рассказываете про программу, спокойно можно, вас ждет и так далее, кейсы, и прям конкретно продаете.

И дальше был призыв. Призыв, пиши мне, чтобы получить анкету.

И части людям, а еще нужно сказать, что я к разборам также грел, как к регистрациям на веб,

ты собирал и говорил, что у меня разбор там будет через 2-3 дня, и прогревал.

И потом я прогревал к записи.

Запись разборов самая большая, вторых, по-моему, у меня собрало 10 тысяч просмотров.

Потому что я прям триггерил, посмотри, посмотри, посмотри.

Теперь прикиньте, сколько людей прогрелось,

не из того, что просто они в онлайне были,

потому что в онлайне только тысяча человек.

Кто, кстати, в записи смотрел, плюс андитер.

И вот вы скорее всего смотрели,

потому что три дня я вас прогревал, посмотри эту запись.

Типа посмотри запись разборов.

Потому что в онлайне всегда меньше, чем посмотрел уже купил.

Это схема разборов.

Что еще получилось?

Разборы были по технике бутерброд.

Что такое техника бутерброд?

Один человек на разбор, один человек на разбор ученика.

Это вторые разборы, на третьих у меня вообще почти только ученики были.

Разбирали основные сегменты, тоже очень важно с сегментами.

Эксперты, продюсеры.

Еще база по разборам я вам отдельно запишу, еще отдельно будет в модуле.

Сейчас просто как я это делал.

Я понимал, что мне нужно показать мягкую нишу.

Запуск на 10 миллионов мне нужно показать и запуск на 2.

Мне нужно показать кейс продюсера и кейс эксперта.

Мне нужно есть эксперты, показать, у кого премиальный продукт и 100 охваток, 500 тысяч, и у кого широкая ниша, не знаю, там, свечеварение, да, и человек там 20 тысяч, то есть разный.

Я это очень четко понимал, и поэтому получалось под каждую ЦАП попадание.

На разборах был призыв заполнять анкету.

Тут внимание, как вам можно зарабатывать деньги.

Смотрите, схема ТОС тоже.

Человек пишет анкету, я у него спрашиваю, там будут дальше скрины, какой у тебя запрос.

И некоторым я давал оффер.

То есть я хотел набрать какое-то количество мест, плюс протестит воронку, и давал не всем, но кому-то давал оффер.

И вот конверсии из раннего оффера, то есть я говорил, Настя, а ты в целом нормальная, ну, запрос хороший.

Хочешь, я тебе дам ранний оффер?

Вот.

Из тех, кому я предлагал, те, кто бронировал, 50-70% конверсия.

50-70, то есть очень большая.

То есть еще раз я возвращаюсь к этому тезису,

что у меня этот разбор,

второй и третий,

были полноценны, почти полноценны,

как окна продаж, как вебинар,

где я был структура вебинара и призыв.

И поэтому в межсезонье

можно вам так делать,

собирать дебиторку и так далее.

Можно было мне отдавать на отдел продаж

и так далее.

Я это просто делал в таком формате,

который я захотел,

потому что у меня не было цели там

все продажи закрыть и так далее.

и так далее. Я просто хотел

схему попробовать эту и сделать

какие-то ранние продажи.

Суммарно

до приезда

продаж были где-то на 100 миллионов.

До продающего вебинара уже был

продаж больше 100 миллионов.

Это вип-тариф плюс основной тариф.

Зритель до веба я вообще не продавал

или там может типа пару.

Вип-тариф, потому что мне нужно было

это самое долгие с точки зрения

отбора людей, потому что я там супер отбирал.

И основной тариф

где-то 100 миллионов. YouTube. Давайте плюс, кто по разборам понял. Вот кто хотя бы по разборам понял,

что если у вас дистанция есть месяц, ну самое простое в жизни, что вы можете сделать, это провести

три разбора по моей структуре. Денег станет больше. И выложить на YouTube и прогреть запись. Вот это

самое простое можно. Полностью схему, как выбирать учеников, все остальное, будет тоже. Ну и в целом,

как бы вы просто можете посмотреть как я это делал уже логику понять идем дальше идем дальше ютуб то что

не было прошел то есть youtube я завел для запуска то есть до этого меня вообще не было ютуба я ничего

не делал никакого отдельного youtube контента я не делал то есть в следующий раз я его наверно

буду делать но сейчас специально для youtube я не делал вообще ничего что было на ютубе я на youtube

просто залил выступление которые мне уже были на инстаграме или там еще где-то где выступал я просто

И во время, помните, я показывал первый этап прогрева, который еще не совсем пиквый, на лайтовом и среднем я просто давал вот мои выступления, смотри, на ютубе.

Люди подписывались, тоже как-то прогревались.

И туда, конечно, вкладывал записи разборов.

Вот у меня ютуб стал 2000 с чем-то подписчиков.

Кстати, кто подписан на ютуб.

Если не подписаны, подписывайтесь.

Самое время.

И просто я как место, куда складировал свои выступления, которые тоже на каком-то этапе прогревали.

Я его использовал. Очень часто, вот это тоже тема, которую я в прошлый раз не юзал, вы тоже можете себе

забрать. Очень часто я сейчас использовал механику одну сторис в сутки. Кто у меня это тоже заметил,

что я это начал довольно часто делать. Напишите плюсик. Я объясню пока логику. Особенно после того,

как мне накрутили ботов, у меня охваты вообще были дно, ну реально. И я начал на ключевые события

просто выкладывать одну сториз.

Объясняю логику.

Например, у меня разбор запуска

этого разбора через 3 дня.

Я, например, в первый день

выкладываю продающий стори тел.

Там 10 сторис, это для меня условно,

где я показываю отзывы, кейсы,

продаю ценность этих разборов.

То есть я в первый день

распаковываю ценность разбора

и продаю их.

Во второй день я делаю только одну сториз,

призывы.

То есть я в первый даю призыв и во второй.

Потому что я в первую уже рассказал про ценность.

Я так комбинировал.

Да.

И получается, что когда даешь одну сториз,

вы можете протестить.

А хватай обычно, ну там в 2,

у некоторых в 3 раза больше.

Вот Настя пишет 4-5 даже, мне больше.

Когда выкладываю одну сториз.

И тут логика не в том, что

всегда нам нужно фигачить эту одну сториз.

А именно на уровне связки,

то, что хорошо работает, это микс.

То есть, если мы сегодня делаем

Storytel 10.15 Stories, объясняем ценность,

анкеты, регистрации на

веб, на разборы,

бла-бла-бла, то завтра мы можем делать

одну Stories. Просто люди уже понимают ценность,

они увидят, и больше будет охват. То есть,

идеально это комбинация. Не просто фигачить,

типа, по одной Stories и весь запуск.

Хотя я был соблазнен мне так сделать,

конечно, но, как бы,

ценность тоже нужно объяснять.

Это тоже фишка, которую вам

выгрузил. Плюс чат, кто так попробовал.

Кто об этом не знал, не пробовал, попробуй.

Давайте плюсик.

Супер.

И зрители я в конце уже так продавал.

Типа, ребята, вот зрители, пишите, чтобы больше охват.

Я делал еще периодическую запланированную бурю в директе.

Это тоже новая фишка, которую я не сделал в прошлый раз.

В этот раз я ее делал, не пришел.

Каждый из вас тоже может сделать ее.

У каждого разная будет буря.

Кому-то 3 человека напишут, кому-то 3 тысячи.

Ну, это уже как пойдет.

Какая логика?

Я в первых трех сторис,

в двух-трех сторис писал закрывающие боли.

Я писал вопросы, закрывающие основные боли

или дающие сильный оффер писать в директ.

Например, кто помнит мой стори-тайл,

где я выходил первые три сторис на черном фоне?

Кто хочет со мной сделать запуск?

Кто хочет получить разбор от меня?

Кто хочет узнать свои точки роста?

Вот я так делал несколько раз.

мне тогда писал, ну, типа, там,

4 тысячи человек, 5 тысяч человек,

эти плюсики. Кто тоже писал

плюсик, кстати, напишите. То есть,

вы выходите, 3 истории

с призовым действием, которые отвечают

вашей самой большой, там, более аудитории.

Ну, не знаю, если вы по инвестиции,

кто хочет, чтобы я составил портфель пассивного

дохода на

300 тысяч рублей. Кто хочет,

чтобы я посмотрел ваши финансы. Кто хочет,

вот это все. Ну, то есть, то, что,

то, что,

не знаю, сколько сообщений было, но их было дофига.

То, что точно актуально в вашей аудитории.

Охваты очень высокие становятся.

У меня прям очень большие были.

То есть у меня, когда я выкладывал вот этот Storytel,

у меня было за 2 часа 7 тысяч охватов.

Это для меня очень много.

И очень много сообщений в директ.

То есть дополнительные касания.

Я ждал там 3-4 часа, а потом просто

выкладывал вторую часть продающего Storytel.

Конкретно в этот раз я

рассказывал про доли.

Что, ребята, да, со мной будет такая возможность,

кто будет на продукте, в конце обучения

сделаю оффер. Кстати, не забывайте, я реально буду

делать оффер, возможно, даже больше.

На партнерство, на выкуп доли.

И это хорошо работало. Это из

еще новых фишек.

Резюмирую.

Ключевые элементы прогрева.

Часть осталась реально неизменна.

То, что было у меня и в прошлом, и это хорошо.

То есть у меня нет задачи

каждый раз ломать голову, что

мне нужно выдумать. Я базу взял,

и это было во многом

похоже на то, что было в прошлый раз.

Триггеры ажиотажа, кейсы прошлого потока,

медийные люди, которые заходят на менторство,

четкое понимание болей,

постоянная работа с директором,

отработка возражений, это база.

Storytelling, рассказ про продукты, рассказ про наставника.

Это то, что было. И вот эти все пункты

вам тоже будет. И это видео и пресса,

просто тоже можете себе брать. Вот это база,

на которой у меня строится. Это есть и в разборе

запуска, и в логике, который

я себе,

ну, который я использовал.

Что было нового?

Что было нового?

были сильнее некоторые инфоповоды,

которые я готовил.

Запуск Саши,

эксперт на применении Саши.

24 миллиона, который еще подавал

красиво с точки зрения Ламбо.

Кто, кстати, помнит этот Storytel, я его просто заранее придумал.

Я прям ждал. Вот эта первая фотка,

что я купил Ламбо, мне поздравляют,

а потом я говорю, ребята, какая Ламбо?

Это детский сад. Ламбо в трафик. Вот это вот уже

серьезный разговор.

Миша получился как персонаж в прогреве.

Миша Тимочка.

И это очень классно получилось.

до этого я не делал так.

То есть он зашел в личную работу,

и по факту почти весь прогрев,

ну там вторую часть, я показывал, как мы с ним

работаем, как он делает

рекорд у всех на глазах. А это очень

классно сработало.

Массовые отметки рекламы у

инфобизнесового рынка. Это вот репосты.

Это то, что было прям ново,

с точки зрения прям существенно повлияло.

Еще чем отличается,

вот как я сказал, сильные кейсы

и персонаж смешает то же самое.

Сильные кейсы были просто много добавили больших.

Миша Тимочка.

Рома 200 миллионов сделал.

Давид 2 миллиона.

Кристина вообще сильно больше сделала.

Или нет, Миша.

Миша, то есть у меня стал персонаж, я до этого не так не делал.

Это тоже как бы пример, как вам можно внедрять персонажа.

То есть у меня Миша по сути был персонажем.

Он об этом не особо знал изначально, но был не против,

когда за 3 дня обновляют рекорд.

Что еще?

У меня был в неком виде челлендж по трафику,

но я его до конца не раскрутил.

То есть я хотел как раз таки

из разряда

вкладываю ламбу,

показываю, как сделал 5.

Я показал только в конце,

что у меня выходит и так далее.

То есть это я не полностью реализовал,

но в целом такой вайб был про трафик.

То есть все люди смотрели

с пониманием, а сколько он вложил в трафик,

а что он в итоге с этим сделал.

Еще добил бы это, это было интересно.

И новые фишки продукта,

которые активно транслировали.

Выкуп доли среди тех,

кто зайдет на продукты,

рекламу, которую кому-то тоже из вас буду делать.

Вот это то, что не было.

В прошлый раз добавил новизны.

Ключевое еще.

По смыслам брали плюс-минус то же самое.

Больше акцент вокруг

трафика регулярных продаж.

Больше акцент делали на тариф зрителей.

То есть так как у меня задача была

продать сильно больше тариф зрителей,

я на него больше делал акцент.

Прогрев в ТГ.

Давайте плюс по прогреву.

Все кто понял, потому что мы только до прогрева в ТГ дошли.

Сейчас по нему тоже расскажу.

Вообще, кто жив?

Нормально?

Я сюда еще выношу

супер малую часть, потому что все будет в допах.

Быстро про

GFTG сейчас расскажу.

У меня паника.

Укол взяла твою фишку,

видела на нее, что она теперь предлагает выкупу доли.

Ну, возможно.

Катя вообще хорошо берет, адаптирует.

Я не против, она у меня была в прошлом.

Подлоги тоже рекомендуют.

Катя крутая, то есть она сделала большой результат.

Прикольно, что уже берут.

Да, все, кто паника,

расслабьтесь.

Это нормально.

Мне кайф, супер, хорошо.

Прогрев в ТГ теперь.

Тоже база частично,

которая у меня была в прошлый раз.

50% я тупо вообще повторял с инстинк.

Тублировал и так далее.

У меня в этот раз было очень много

голосовых подкастов.

23 подкаста, это вообще капец.

Это можно песни сочинить.

Я просто... Почему так получилось?

Потому что в прошлый раз у меня был прогрев

в основном канале.

Сейчас у меня добавились разборы,

закрытая презентация и так далее, и так далее.

Я за все время записал 23 голосовых подкаста.

В прошлый раз я записал там 10-12.

И вот связка с голосовыми подкастами

одна из самых лучших.

Кто, кстати... Ну, дайте мне обратную связь

по голосовым.

Кого прогревали мои голосовые подкасты

больше, чем мои посты, именно в основе ВТГ.

Тоже плюс андитя.

Потому что у меня по ощущениям, когда я нормально к ним готовился

и эмоционально рассказывал, получилось прям хорошо.

То есть прям голосовые зашли сильнее.

Вот, вот.

И просто голосовые прогревали.

Вот, вот.

И ту связку, которую я вам предлагаю взять,

ваш прогрев, вот идет у вас месяц или три недели,

без разницы.

7-10 голосовых на основные боли и основные возражения.

Это просто гарантированная схема.

Как и велосипед.

Это просто будет работать.

Какие голосовые, какие возражения.

Опять же, возьмете у меня с доп. материал.

Ну и 4 эфира, которые вел, 3 разбора,

один там в начале какой-то контентный.

То, что уже частично сказал.

Сильно больше работа с базой, именно в ТГ,

в боте, прогрев анонсы

каждому эфиру. То есть я каждый эфир,

разбор, я понимал, что мой ключевой

этап, ключевое событие,

ключевой, можно сказать, окно продаж,

я к нему прогревал.

И менял форматы. То есть если у меня сейчас

пост длинный, потом покороче,

сегодня голосовой, завтра еще что-то

и так далее.

Да, супер. А я не слушал, кстати, мне нужно было видео. Видишь, Настя, хорошо, что у меня есть на все

случаи жизни тебе. И видео, и текст, и бот, и домой в следующем запуске был приходить,

и говорить завтра вебинар. Да, в этом запуске ты был везде, как будто засыпала и просыпалась с тобой.

Да, в этот раз у меня контента было больше, потому что выстроены были процессы, контент делать было

проще. Ну, все. Я понимал, что нужно

это делать.

Ажиотаж, несколько окон продаж.

Да. Хорошо.

Вот. Почему контента было больше?

Это слайд, который повторяется, но на всякий случай.

В прошлый раз я только основной канал.

Добавил сейчас каналы разборов, бот и каналы

закрытой презентации. Всю схему,

что я там делал, у вас будет в топ-материалах.

И

больше контента, моя логика была,

это равно больше смысла, больше касание везде,

больше продаж. Поэтому, вот,

кто засыпал со мной, тот в итоге и купил.

кто-то, наверное, засыпал,

в итоге кто-то засыпал.

Все это еще раз

будет разложено в доп. материал.

Давайте тут огонечек.

У меня почти закончилась вода.

Прогрев. Мы

закончили. Прогрев.

Идем к следующему пункту, который я буду рассказывать.

Как вам, ребята, плотность?

Я говорю, что нужно будет переварить.

Но это прям нужно будет.

Я, с одной стороны, вам даю просто

тупо фишки, опять которые скопировать.

А с другой стороны, я говорю,

ребята, я вот это делал за этим-то.

Потому что каждый из вас будет

расти на горизонте полгода,

год, два, три. Каждый из вас хочет

большие результаты. И даже если сейчас

что-то вас не догонит из того, что я рассказал,

прямо сейчас, оно может

через полгода догнать. Ну, то есть,

вспомнить, почему я так делал. Открыть видос.

У вас же еще куча времени,

до никакого периода еще записи будут.

Можно будет посмотреть. И то, что

сейчас, возможно, что-то

не понимаете, как применить,

потом вам может дойти.

А еще, скорее всего,

когда вы сейчас вольете в контекст,

вы то, что у меня будете брать,

будете адаптировать к себе.

У вас будут рождаться новые связки.

Поэтому вот этот, типа,

разбор, это бутерброд,

где тупо есть гарантированные связки,

копирую ставить,

и объяснение,

и то, что вам еще попозже пригодится.

Да.

Плюсы в чат, кто понял?

Единственное, нет воды,

есть плюсы в чат.

Идем дальше.

Идем дальше.

У нас...

Так, ладно, я бы хотел полтора часа положиться, у нас уже почти два, да?

Далер, ты следишь там за временем?

Директы продажи.

О, ребята, то, что вам нужно, я знаю, что вам от меня нужно.

Я частично это покажу, еще будет в модуле, но частично расскажу, как я сейчас работаю на директе.

Тоже не супер подробно, хотя ладно, подробно, но не глобально, потому что это еще, как бы еще два часа времени,

только вот это.

Я тупо рассказываю, что я делаю.

Еще раз, один из самых важных элементов, главная цель была увеличить число касаний, сократить время прогрева, точную работу с теми, кто мне нужен и делать частичный продаж.

Это как бы база.

Как я это реализовывал?

Два способа было влияния директор.

Во-первых, директор влиял на прогрев, я покажу, как сейчас я влиял, и на продажу.

Первое, как я с помощью директора влиял на прогрев, показываю.

Всегда, почти всегда, ладно.

Ну, 8% случаев обращался по имени.

Когда мы делаем какое-то целевое действие.

Вообще, лайфхак и база.

Вот кто оценил, что он по имени обращался?

И вы такие думаете, ничего себе, нормальный.

Нормальный тип.

Это вообще, типа, вот когда вы обращаетесь по имени,

лайфхак, вероятно, что вам ответят,

типа, там на 50% больше.

Одно из самых больших

ТЗ у меня для

директ-менеджера, это обращение по имени.

Особенно, когда целевое действие.

То есть обращаемся по имени, особенно когда целевые действия, анкеты, все остальное и так далее.

То есть это сильно пробивает информационный шум.

Тогда человек в 99% случаев понимает, что это не рассылка.

Потому что сложно делать рассылку по всем Михаилам.

Михаил понимает, что это я от всего сердца пишу, да, Михаил.

Личные сообщения, ответы на вопросы голосовыми.

То есть я иногда, мне не было никогда сложно, я какое-то там количество сообщений голосовыми делал в рамках дня.

Мне, во-первых, это нужно было для смыслов, для кастдева.

Во-вторых, я иногда просто говорил,

слушай, вот типа бронь, можешь зайти.

То есть это не было у меня обязательным процессом.

Я мог и без этого делать, и вы можете без этого.

Но в целом я в этом процессе почти ничего не вижу страшного.

То есть для меня это даже прикольно.

То есть вот стори снимать, например,

какие-то невероятные линии делать,

мне не прикольно, и видеоконтент.

А голосовыми пообщался в директе,

10 сообщений в день, 15, мне прикольно.

Поэтому я так делал.

И это сильно раскрывал.

писать целевым кто смотрел stories это очень типа я прошу вас так не делал короче я такой

смотрите тут садилась две связки я выкладываю одну stories и у меня хватит типа максимально

там 10 12 15 тысяч и ты сдай директ менеджером ты открываешь stories и смотрят все кто посмотрел

историю и всем целевым ты пишешь вот это по имени еще или привет вижу что часто смотришь

мои сторис. То есть смотри, человек только что

посмотрел мои сторис, и он получает

у меня сообщение по имени,

привет, типа, ты смотрел мой разбор

запуска, или смотрел запись разбора.

То есть люди просто были

в шоке. Но понимаете, ты только что посмотрел

мои сторис, и я тебе все пишу

по имени, и спрашиваю, как дела?

Это было прикольно.

Коварин ты.

Я это не для себя, ребята, я для вас

тестировал связки, чтобы вам передать, это вообще не я.

То есть я все для вас сделал.

Но это если захотеть, можно заморачиваться.

это все делать директно. Там у меня было

два, ну, на пике три.

Ну, просто ты укладываешь одну сториз и говоришь,

мне все целевые, у кого написано продюсер-эксперт,

вот нужно с ними подружиться.

Сколько можно открыть диалогов?

Слушай, до тысячи в день вообще

примерно так. У меня даже больше было.

Плюс часто оценил.

Это вот то, что было.

Ну, а теперь представьте, даже на

своих охватах, которые меньше. Вот, Миша,

ты открываешь, и всем мужикам, у кого

можно ТЗ поставить в шапке профиль

что-то написано целевым, или есть тачка, ты пишешь,

братан, привет, на чем ездишь?

Я вижу, ты мои стори смотришь. С какой

вероятностью он тебе ответит? У Миши просто

продукт по подбору

машин. Короче,

с высокой вероятностью. И это

тоже можно делать. Дальше.

Писал после разбора.

Как разборы поделиться результатом?

То есть все, знаете, когда я пишу,

и это было про разбор

запуска, и про разборы, которые я делал.

То есть кто-то мне пишет классный разбор,

я говорю, привет, а что понравилось?

И вот открываю диалог.

Тоже супер, супер открывал диалог.

Я уверен, что с вами,

ну вы точно оценили мою клиент-ориентированность.

То, как я очень тепло с вами общался.

Вот кто, кто прям, типа,

вот номер два фактора, номер три в топ-3,

почему вы купили, это то,

как я с вами общался в директе.

У кого так, напишите плюс.

Да.

И это, короче, модуль по директу,

это ящик Пандоры, который я вам открою,

и в следующий раз я его открою только через год.

Это только сейчас, что я вам сейчас расскажу.

Там много прям.

Да, идем дальше.

Писать после призыва в сторис спрашивать про запуск и результаты.

То есть кто-то пишет бронь, кто-то пишет пушка.

Я никогда не скидываю просто ссылку или просто анкету.

Если вы у человека спрашиваете, а что у тебя, какой-то запрос,

он вам пишет текст, и ты, во-первых, понимаешь, какая у него точка,

там целевой или не целевой, передать отдел продаж или самому закрытию,

ничего не делать, не тратить время, и он уже потратил

время и написал свой запрос, вам очень легко ему сказать,

что это будет на продукте.

То есть, если написал запрос, спрашиваешь, как у тебя

дела, и там пишет продюсер, у меня два проекта, один

хочет уйти, а вот с одним не знаю, что делать.

Мне понятно, что ему сказать.

Слушай, тот, а тот будет.

И это очень, и очень, и очень хорошо получается.

Идем дальше.

Это был директ, как просто усиление прогрева.

Еще, конечно, я вам расскажу про модули много чего.

Что там отвечаем всем, бла-бла-бла-бла-бла.

Будет мотивация директ-менеджера Наталья.

Будет все на модуле.

Сейчас на 10 часов уйдем в директ.

Потерпите.

Директ как инструмент продаж.

Как я использовал?

Во-первых, продажи.

Вот в этот раз у меня...

Это вообще было красиво в этот раз.

В этот раз у меня была задача

сильно больше продавать тариф зрителя.

И там я делал просто схему,

Когда я делал свайп, я не делал, только один раз, по-моему, сделал прямую ссылку на сайт или на поддержку.

Все остальные разы я делал кодовое слово «зритель».

Изначально подразумевалось, что человек мне пишет, получает голосовой, как это было в прошлый раз,

где я объясняю, что такое тариф «зритель».

Но в этот раз, так как мне накрутили, я не мог делать голосовой.

И я просто собирал номера.

То есть я давал свайп.

Мне писали 50, 150 человек.

Я обращался к ним по имени, забирал номер и говорил, тебе сейчас команда напишет.

И после этого еще скидывал, смотри, команде передал, жди ответа, чтобы он был наготове, чтобы ждал.

И еще говорил, а еще наполнение тарифа пока послушай, пока ждешь.

И там ссылка на ТГ, где я на 5 минут записал голосовое, почему зритель топ тариф.

Ну там все продающие элементы.

То есть человек мне дает номер, я передаю команде, предупреждаю, что сейчас ему позвонят.

И он пока ждет, еще смотрит наполнение тарифа, где я классно его продаю.

Хорошая связка.

На 30% общей выручки получилась эта связка.

Ну, плюс веб.

И, соответственно, так тоже можно вам делать.

Если у вас есть основной тариф, не основной, да любые тарифы,

можно, чертов гений, спасибо, Настя.

Вы забираете номера телефонов, обращаете по имени, предупреждаете.

Если вы не будете предупреждать, что перед командой,

количество недозвонок будет космическое.

но она и так, возможно, будет большая.

Это только один лайфхак.

Предупредить, что тебе напишет моя команда.

Во-первых, когда я еще говорил всем,

что в ТГ пишут мошенники,

потому что я писал много,

это прям была необходимость.

И потом я еще скидываю голосовой,

где я сам уже объясняю ценность.

Плюс часто оцениваю.

И я это делал и с одной из сторис призыва.

И с двумя, и с тремя это делал просто уже,

когда закончились места в тарифе основной,

это делал, продавал зрителям.

И получилось хорошо.

Получилось хорошо.

Давайте плюсиком.

Так.

Что еще было?

После сообщения,

которое передал ОП, еще раз

писать селевым. Это я уже

делал под конец. Вообще, надо

сказать, что с точки зрения того, что я буду

рассказывать модуль по директу, в своем

запуске я делал далеко не все.

Далеко не все. Просто

потому что мне все не нужно было, потому что

я уже выполнял план и рекорд.

То есть, в идеале, вот всем

вообще людям. Я мог написать их директ,

забирать номера, продавать

вот это все. То есть я делал не все,

но делал достаточно много.

Все я расскажу на модуле по

директору. Например, если я передал

продажнику

номер телефона,

и он там не отвечает, например, я мог

вот, типа, ну, как я, директ-менеджер

мог написать, Настя, привет, из команды тебе писали

в итоге, потому что до этого говорили, что они

отвечали. Он отвечает,

видит, что пропустил звонок, возвращается, потом

да, пообщались. Сегодня еще не прочитал

то есть помимо того что мы собрали до мы их передали мы делаем вторую волну просто все

цифрован таблички 100 человек не написали номера телефонов они все таблички instagram логин и мы на

следующий тем мы пишем ответил или нет и это повышается вероятно что нет менеджер выйдут на

продажу кто это тоже понял плюсик да ну вот как бы это тоже пример что это пиздец миша но ты конечно

да, еще много тебе предстоит

выражаться, так сказать.

Номер телефона, предупреждаем,

передал, напишу сейчас.

Очень классно, как работает.

Конечно, как генерация

лидов. Вот так,

ты тут, как генерация

лидов. У меня было несколько кейсов, где я

такой, сейчас продам в директе, чтобы

потом это показывать вам на презентации.

Вот, ты была такой. Я думаю,

сейчас я продам, и потом тебе покажу.

Я вам в конце

предложу сделку короче если давайте лавка сейчас делку анонсирую если 80 процентов людей когда я

скажу домашку делают домашку а мы проверим что 8 процентов я вам делаю 3-4 диалога полностью

транскрибирую но то есть показываю от и до например как с некой который подписан на меня месяц два-три

что они прошли на этап поворот сколько я их звал получили вообще все прям прям до то что но это будет

сделка. Если 80% коллективно

ответственности сделают домашку, я вам

сделаю. Ну, то есть, следующий этап

мне останется только вам и Инстаграм свой дать, чтобы

сидели продавали и анкеты. Ну, типа, я

не знаю, что тысячу дать. Вот, как генераль следов,

тут, конечно, вот представьте, насколько

еще потенциал у меня был. 3000 анкет.

Вот если с каждым была бы задача,

как с Никой спрашивать, как дела, давай, дружи,

где ты живешь, какой запрос,

ну, может быть, очень много продавать.

И тем более, вип-тариф.

Вип-тариф это вообще самый легкий, когда

А у вас высокая экспертиза, работу с собой продавать

легче всего.

То есть, типа, 30 человек точно закрывалось на 150 миллионов.

По-хорошему больше.

Просто за счет даже директора.

Даже без веба я бы закрыл это.

Это как просто ниточка закину на модули по продажам,

больше еще раз берем.

Важный фактор.

Хорошо работало, что мы заносили всех в таблицу.

То есть, не просто первое касание, а повторное.

Все целевые были таблицы, все, кому бронь была в таблице,

мы могли повторно пройти.

кто забирал номера телефонов,

это все было в таблице Дрек Менеджера.

И они могли делать повторные касания.

Да.

Меня надо разобрать по косточкам,

потому что меня там шатало, но Егор все закрыл.

Да, у кого тоже шатало, но Егор все закрыл.

Плюс чат.

Если что, вы думаете, что

тут большую часть шатало.

То есть вот эта история, что приходят всегда

супер горячие сосны, но это даже

на моем объеме не так. То есть, типа,

с заботой всех закрываю.

Да.

меня биздец как, да.

Надя вообще один из самых больших что-то,

она на разборе была, на разборе

говорит, я хочу идти, а потом

типа, уже что-то страшно, там что-то это,

надо карты Таврор сначала разложить.

Ну да ладно, да.

Хорошо.

Действительно,

заинтересованные начали задавать вопросы,

и это также идти по воронке можно.

Мне Егор, наоборот,

не отвечал. Ну, Катя, ты, наверное,

попал, да, у меня было пару волн, когда очень много

писал, я не мог к ним ответить, и даже

директор был такой то сигарю потенциал даже из директа но очень большой был на этом запуске

это то что вы себе применить в резюме по этому конкретно пункту оцифровка директа и я понимал

то есть у меня есть табличка табличка excel где записано целевые называются и там все что собирал

во время прогрева когда я доставал окно вопрос ответ сколько у вас выручка по году сколько вы

зарабатываете и там все кто зарабатывал не помню сколько там 500 или миллион они уже вы для меня

целевые это все в табличке у них я больше спрашивал как дела у них я больше спрашивал как те разбор и

больше звал на разбор и все остальное это все буду модуль по директу но это тоже пример да хорошо

тут понятно дальше нас последний момент в будет ребята в по директу как я в целом на это запуске

работал по директу от прогрев до продаж плюс аннити кто понял вот просто уже что-то можно себе взять

уже разложил достаточно подробно на модули по директу мы конечно углубимся но тут тоже есть вот

огонь плюс плюс не больше плюсов ребята больше плюсов я вообще все полю просто это были было

слишком тонко да да да да ксюша технически хочется разобраться ксюш тут важно еще по директу не

значимость. Если ты поняла уже логику, то куда тыкать, через CRM или нет, это уже второй вопрос.

Если ты поняла, что уже боишься со всеми общаться открывать диалоги, это уже у тебя в жизни будет все

хорошо и больше денег. Да, пока со мной все, Ксюша, уже это супер, уже значит у тебя на кальян будет,

так сказать. Окей, хорошо. Последний элемент моего запуска - это веб. Веб - закрытая презентация. Тут

было от канала к пику где-то 46%.

Это хорошая доходимость.

Все моменты, которые были

на доходимость,

напоминания, обратное, все,

бла-бла-бла. Но это просто можно скопировать.

Тут даже не буду

останавливаться. Это техническая сторона.

Она у вас еще 20 раз будет. Просто расскажу, как это было.

Zoom-презентация

без пользы. 4 часа я

в этот раз вывел. Есть, кстати, те,

кто был больше 3 часов.

Это просто было...

Я не планирую столько вести, но я был тогда в пиковой форме.

Вам точно нужно посмотреть этот веб.

Это самый сильный продающий веб, который я когда-либо ввел в жизнь.

Закрытую презентацию.

Вот этот.

То есть прям очень сильно.

Очень сильно.

Точно можно будет себя взять.

Запись тоже выложена.

Я там собрал концентрат прогрева продающих смыслов болей.

То есть это просто нужно было, чтобы это отличалось от типичных вебов.

Как обычно.

Основные фишки зума.

Еще я вам...

Это тоже будет у меня дальше.

Да много всего будет дальше.

Но один из классных способов вам взять структуру моего этого веба прошлого, просто посмотреть по слайдам и уже что-то по структуре взять себе.

У меня десятки кейсов у людей, которые берут мою структуру веба и делают рекордный веб.

Влад Крымской тут был, тоже тему эту проверял.

Вы просто берете, что-то адаптируете, что-то меняете, очень хорошо работает.

Да, фишки зума просто перечислены, это то, что внутри было, по какой логике и так далее.

Ажиотаж, отдельный слайд и так далее.

Тоже просто можно это зафиксировать.

Тут все понятно.

Вот еще фишек.

Фишек было очень много.

Шутки.

Вот еще, что отличалось и в этом прогреве, и на этом

вебе, я добавил сильно больше мемов.

Кто оценил мемы, тоже плюс анмитя.

Я такой, типа, потому что у меня будет все равно режим

угли, я буду прожаривать, и надо хоть как-то что-то

разбавить.

У меня были мемасы.

И на презентации, и во время прогрева звучало неплохо.

понравился момент.

Это тоже простанные фишки.

Было.

Первые 15 человек, кто

купит, выберут наставника права выбора,

это тоже хорошо работало. Юмор топ.

Спасибо. Показал оффлайн, модули,

показал перстни,

итоговый результат. Вот это все было просто.

Это просто я даже не хочу сейчас

суперподробно объяснять. Я думаю, что

каждый из вас понимает смысл этих слов.

Вот. Идем дальше.

По какой формуле я вообще

собирал старый пресса плюс новый смысл.

Ничего я не придумал. Это как

прогрев старый смысл плюс новый.

То же самое. Я взял прошлое

и усилил. Я засунул

все смыслы боль и желание,

которые были в одно место.

Я в прошлый раз считал,

я не считал. Я в прошлый раз

считал, что у меня в закрытой презентации

типа там

триггеров плюс боль и плюс желание

типа 50.

То есть

говорил эта комната начиненная с рычаткой был вот тоже самое в этот раз еще больше было то есть но

я все что в жизни знал всю карту смысл более желание все туда засунул и это как бы работало

это логика по которой я делаю веб чем больше будет точных триггер желание тем больше конверсия очень

просто нужно продавать плюс динамичная структура также было в этот раз еще добавил бонус за полную

оплату, это повлияло. Больше

полных оплаты на сети на прошлого

запуска с точки зрения дебюторки

и метафорические карты. Метафорические

карты стали легендарными,

но я думаю, что... Кому, кстати, я

вытаскиваю карту, есть те, кому я гадал,

так сказать, вытаскиваю за бронь

карты? Для всех, кто пропустил.

Я по метафорическим картам

что было? Я такой думаю,

вот у меня на веб придет

взрослая, плодеспособная

аудитория.

Полина, ты мне обещал, я не вытащил. Полин,

вытащил. Короче, логика. Я думал, что мне нужно

сказать, потому что я уже все более 20 тысяч раз рассказал,

чтобы больше людей пришло на веб, и это было что-то

типа прикольное. И я такой, метафорические карты. И

когда я открыл продажи, я говорил, если ты сейчас

несешь бронь, я вытащу тебя метафорическую карту.

Я до сих пор уверен, что кто-то внес бронь тупо, чтобы

получить метафорическую карту с запросом, как у тебя

будет проходить методство. Я эту потом штуку сказал

Миша Тимычка, у меня в личной работе.

Я говорю, у тебя на вебе

тоже что-то такое должно быть. Говорю, ставь маленькое

колесо фортуны, и всем, кто

и всем, кто

нес бронь, крути колесо фортуны. И он

крутил вебинар колесо фортуны,

вместе с девушкой, где могли выпасть

носки, мастер-классы, апгрейд, и все такое.

И количество брони, короче, это фишка,

которая точно увеличивает количество брони.

Я уверен, что у меня количество людей,

которые прямо сейчас не везли бронь,

стало больше.

Я думаю, на кого, кстати, это тоже сработало,

Вот есть те, кто только из метафорической карты приняли решение быстрее оплачивать.

Плюс анити.

По-любому есть.

По-любому есть.

Вот.

Это разбор.

Это был разбор.

Ребята, как вам разбор?

Дальше будет домашка.

2 часа 12 минут.

Давайте, обратную связь.

Теперь я вас слушаю.

Теперь я вас слушаю.

Кто жив?

Кто что выписал?

Давайте мне обратную связь.

Пока пишите.

Это было офигенно.

Все выписал.

Спасибо.

Саня, спасибо. Алекс, спасибо.

Давайте, давайте. Супер.

Сколько я заработал в итоге?

Обновил рекорд.

Ну, там на колен есть.

Директ можно уже применять.

Да.

Где взять презентацию твоего веба?

Все будет. Софа.

Ты уже, наверное, поняла, что у нас

отель 5 звезд.

Все уже за вас, я знаю,

прочитал будущее, ваши все вопросы.

Все доп. материалы,

повторы, презентации, все, что я проговорил,

будет вам доп. материал.

Да.

У кого, кого уже

это расплющило?

Давайте, нужные эмоции.

Надя пишет, что это лучшее, что я слышала.

Супер, хорошо. Я считаю, что

это еще даже сильнее, чем прошлый раз был разбор, потому что

то, какие-то моменты ты повторяешь,

плюс новые фишки.

Хорошо,

давайте. Ты просто лучше, стала спокойно,

легко, надежно. Спасибо, Ева.

Спасибо. То есть еще раз, задача

этого разбора, чтобы вы

как бы

поняли, из чего состоял мой текущий

результат, какие были

сложности, мою логику

мышления и еще ключевые элементы, которые

можно копировать.

Вот, это была цель.

Давайте еще пару сообщений.

У меня как раз-таки по таймингу закончилась.

Вот, да?

Да.

Хорошо. Кто готов к домашке? Сейчас я буду говорить домашку. Кто уже готов, заряжен,

сделайте. Смотрите. Но мне нужно будет высокий выполнение процентов. Не будет домашки,

бонус не будет. Я так работаю. Домашнее задание. Что мне нужно от вас? Домашку в идеальном видео

вы пишите в общий чат. Первый пункт. 5 выводов инсайтов с этого разбора. То есть просто на уровне,

как я мыслил, что вы впечатлилило, просто 5 каких-то выводов.

Это первый пункт.

Второй.

5 процессов, фишек, которые вы конкретно берете.

Смотрите, не просто то, что вам понравилось, а то,

что вы берете, потому что я с вас это спрошу.

Наставники спросят.

То есть 5 процессов, фишек, которые берете и, допустим,

планируете реализовать в течение месяца.

5 штук.

Я не знаю, как можно 5 не вытащить, но это невозможно.

Тут их 40.

Просто 5, которые вы точно будете внедрять.

5 просто выводов и 5 штук, которые берете.

дедлайн до 1 июля. Если 80%

людей делает домашнее

задание, я проверяю,

я иду с вами на сделку и выкладываю

3-4 полностью расписанных кейса,

пути клиента, момента, как у меня написал директ,

прям скрин экрана,

до как купил, где я что-то писал, где-то лично,

где-то оворонка и так далее. У нас коллективная

ответственность, поэтому все, кто уже

есть бадди, мини-группы, на вас

тоже ответственность, что все сделали.

Как бы

VIP, которые тут, с вас двойной

спрос, у вас вообще нет вариантов.

Да.

Кто и смотрите, это важно в общий чат.

Во-первых, чтобы вы другие выводы видели, тоже других.

И, конечно, мне тоже будет приятно.

Это домашнее задание, дедлайн до 1 июля.

Пять выводов просто, чтобы посмотреть.

И пять конкретных штук, которые вы берете в работу.

Все понятно?

Плюсик, кто понял, что домашнее задание.

что много времени даешь.

Да, просто я хочу, смотрите, я хочу, я вам раскладываю

вот как бы большой пирог на маленькие, их еще на маленькие,

чтобы вы выбрали самый вкусный для себя кусочек.

Даже не надо, чтобы вы 40 процессов внедрили.

У кого-то свадьба, у кого-то трое детей, у кого-то пять,

у кого-то баня.

Пять вещей возьмите, у вас уже больше денег станет.

Ну реально.

И пять выводов.

Я очень заморачен на методологию.

Вот эту презентацию, ну, типа, очень много времени я делаю.

Не потому что я не знаю, что сказать, а потому что мне нужно уместить рациональное,

чтобы понял логику, методологию и еще точку.

И так все по этой логике будут построены следующие модули,

которые я буду обновлять, менять, добавлять новые и так далее.

Так, хорошо.

Слава богу, свадьба была неделю назад.

Ника, теперь

твой медовый месяц будет еще слаще.

Я думаю, твой муж будет

очень рад слышать мой голос на квартиру

в ближайшие 3 месяца. Ты его предупреди

только там, что все нормально.

Что все это идет на пополнение семейного бюджета.

Да.

На кальян ему будет 100%.

Хорошо.

Хорошо.

Так, ребята, ну что?

2 часа 17 минут?

2 часа 17 минут?

давайте мне еще пару минут что-то давайте вот тут не 5 писать одно что больше всего какую-то эмоцию

что больше все запомнилось хочу просто обратно связи уже чисто для себя с этого модуля я считаю

что мы супер бодро начинаем плотно дальше у нас будут такие же так сказать жирные куски мяса по всему

одну какую-то фразу вывод вот то что вы берете конкретно с этого 5 вы напишите еще в чат

это просто разъёб супер спасибо директ бриллианта пушка эмоции бежать не тряпит на

да директ 15 голосовых да да помимо директа еще что-то тоже обязательно себе выпишите потому что

понимаешь что все публикает директ у меня будет огромный модуль еще важно будет понять логику почему

Вообще, я считаю, что это супер жир вам по рекламе.

Ну, типа, я тупо рассказал логику,

по которой я покупал всю рекламу,

всю рекламную подачу.

Ребят, почему про рекламу никто не пишет?

Да.

Рекламируется, насколько я считаю, да.

Пишу.

Супер.

Хочу еще три раза присмотреть.

Еще раз точно нужно будет присмотреть.

Работа с контент-мейнджером.

Супер, Полин, да.

Как выставить процесс команды реализации, это важный момент.

Хорошо, хорошо.

Давайте, ребята, еще 5 инсайтов и будем финалить.

Поворонка с видео, да, разбор, да, супер, хорошо, хорошо.

Так, смотрите.

Во-первых, я вам благодарен всем, что вы пришли, поддержали меня эти два, даже больше часа своим участием.

Я рекомендую приходить на мои живые, так сказать, лекции, потому что тут хороший будет темп.

Второе, выполняйте домашку, будьте активны в мини-группе, в чате, в коммуникации, в вопросах, берите прямо в хорошем смысле максимум.

Третье, ну вот я точно понимаю, на опыте тех, кто растет, делает результат,

вот я уже точно тут от разбора даже дал уже очень много всего на то,

что может повлиять на результат, на ваш.

Поэтому задача взять, не ловить какую-то паничку,

что вам нужно сейчас завтра то же самое все повторить и так далее.

Очень спокойно, очень спокойно, 5 элементиков берем, 5 выводов пишем,

До 1 июля даже, да?

Подругам рассказываем, что там вообще что-то происходит,

куда я пошла, там голова уже отлетает, все нормально.

Мы уже предупреждаем, что я еще 3 раза этого чувака

переслушаю на неделе.

И все, и начинаем работать, мы начинаем разгоняться.

Это первое видео, с которым мы начинаем.

Кто уже охерел, напишите огонечек.

Кто уже такой, типа, такой, нокдаун есть,

напишите огонечек, потому что мы начинаем.

У нас еще 4 месяца передел.

Да, и просто, смотрите, еще просто доверяйте мне.

В плане того, что я знаю методологию, я знаю, когда вам какую инфу давать, в какой последовательности.

Вам просто нужно делать ДЗР, быть активными, и все будет нормально.

Вообще, все будет нормально.

Супер, хорошо.

Супер, да, да, супер, хорошо.

Ребята, я думаю, что можем финалить.

Спасибо еще раз всем, кто был.

Буду ждать ваши домашки в чате, буду ждать вашу обратную связь.

Она точно мне подзаряжает.

очень много сил вкладываю.

У меня важно

вживую записываю. Для меня важно обновлять инфу,

для меня важно еще что-то придумать для вас

крутое. Очень сильно мне дает энергии

ваша обратная связь и то, когда вы делаете.

И потом, главная фраза, которую

вы будете писать по опыту

прошлого потока. Бля, оказывается,

так можно было. Это даже работает.

Это все будет. Хорошо.

Все, ребята, спасибо.

Спасибо вам.

Я считаю, сегодня было сильно. Хорошего вам

вечера. Жду сообщения. Вы топ.

До встречи!

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

